Tesch,Simone Tesch ist tiefenentspannt.,Simone springt auf und nimmt voller Vorfreude den Hörer ab: „Detektivbüro Tesch.,Vorsichtig geht Simone zu der Apparatur möchte sie genauer untersuchen,da hört sie Frau Richters ungeduldige Stimme:„Frau Tesch, nichts für ungut.,„Das sind Frau Tesch und Herr Müller.
ist,Simone Tesch ist tiefenentspannt.,Sie ist mit ihrem Mann an die Nordsee gefahren und hat nicht einmal an die Arbeit gedacht.,Jetzt ist sie wieder zurück in Berlin.,Gut gelaunt kommt sie ins Büro und begrüßt Stefan Müller, ihren Assistenten, der gerade einen Pfannkuchen isst.,„Hey Simone, schön, dass du wieder da bist.
tiefenentspannt,Simone Tesch ist tiefenentspannt.
es,Simone Tesch ist tiefenentspannt.,Die letzten Wochen waren stressig.,„Das Geschäft läuft gut“, denkt Simone zufrieden.,Simones Enthusiasmus gefällt ihm gar nicht.,Da klingelt auf einmal das Festnetztelefon.
im,Simone Tesch ist tiefenentspannt.,„Hey Simone, schön, dass du wieder da bist.,„Das Geschäft läuft gut“, denkt Simone zufrieden.,Das werden ein paar anstrengende Wochen, aber Simone scheut harte Arbeit nicht.,Simones Enthusiasmus gefällt ihm gar nicht.
tief,Simone Tesch ist tiefenentspannt.,Simone atmet einmal tief durch.,Valerie atmet noch einmal tief durch, seufzt noch einmalund beendet ihren Satz nach einer gefühlten Ewigkeit doch noch:„Und dann habe ich ihn geküsst!“.
ne,Simone Tesch ist tiefenentspannt.,Sie sich eine kleine Auszeit gegönnt.,Gut gelaunt kommt sie ins Büro und begrüßt Stefan Müller, ihren Assistenten, der gerade einen Pfannkuchen isst.,„Hey Simone, schön, dass du wieder da bist.,Er stopft sich schnell noch einen weiteren Pfannkuchen in den Mund und wischt seine klebrigen Finger an seinem T-Shirt ab.
sich,Sie sich eine kleine Auszeit gegönnt.,Er stopft sich schnell noch einen weiteren Pfannkuchen in den Mund und wischt seine klebrigen Finger an seinem T-Shirt ab.,Sie setzt sich an ihren Computer und checkt ihre E-Mails.,Er hört zu und seine Gesichtsausdruck wird immer ernster.,Er verabschiedet sich und legt auf.
kleine,Sie sich eine kleine Auszeit gegönnt.,"Seltsam", denkt sich Simone und geht dann in die kleine Kammer nebenan.,Es ist sehr stickig in dem kleinen Raum.,Dann schauen sich die beiden Detektive in dem kleinen Nebenraum um.,Der lebt jetzt in seiner eigenen kleinen Welt.
Auszeit,Sie sich eine kleine Auszeit gegönnt.
gegönnt,Sie sich eine kleine Auszeit gegönnt.
klein,Sie sich eine kleine Auszeit gegönnt.,Obwohl sie sehr klein ist, wirkt sie beinahe furchteinflößend.,"Seltsam", denkt sich Simone und geht dann in die kleine Kammer nebenan.,Es ist sehr stickig in dem kleinen Raum.,Dann schauen sich die beiden Detektive in dem kleinen Nebenraum um.
letzten,Die letzten Wochen waren stressig.,haben beim letzten Test gefehlt und mussten den Test nachgeholen und haben ihn am Ende des Tests auf dem Boden liegend gefunden.,sagt Klaus, nachdem er sichdie letzten 5 Minuten selbst beweihräuchert hat.,Aber beim letzten Satz fängt Markus an zu grinsen.,Die Geräusche kommen aus der letzten Kabine.
Wochen,Die letzten Wochen waren stressig.,Das werden ein paar anstrengende Wochen, aber Simone scheut harte Arbeit nicht.
waren,Die letzten Wochen waren stressig.,Viele Aufgaben waren durchgestrichenoder schlichtweg falsch.,Die Aufgaben waren wohl zu schwer für Valerie.,Krass, denkt Simone, hat der denn eben gar nichts mitbekommen,als wir mit Frau Richter hier waren?.,Und Markus ist sauer, weil Herr Liebig im Test kein Auge zugedrückt hat, obwohl sie Kiffbuddies waren.
stressig,Die letzten Wochen waren stressig.
war,Die letzten Wochen waren stressig.,Die Zeit ohne Simone war ganz schön anstrengend für ihn.,„Meine Schulzeit war nicht besonders schön, wenn ich ehrlich bin.,Ich war sehr froh, als es endlich vorbei war.,Dort wartet dann auch schon Frau Richter auf sie.
letzte,Die letzten Wochen waren stressig.,haben beim letzten Test gefehlt und mussten den Test nachgeholen und haben ihn am Ende des Tests auf dem Boden liegend gefunden.,sagt Klaus, nachdem er sichdie letzten 5 Minuten selbst beweihräuchert hat.,Seit er letztes Jahrbei einem Ausflug nach Amsterdamein paar Kekse zu viel gegessen hat,ist er irgendwie durch den Wind.,Aber beim letzten Satz fängt Markus an zu grinsen.
Woche,Die letzten Wochen waren stressig.,Das werden ein paar anstrengende Wochen, aber Simone scheut harte Arbeit nicht.,Als wir letzte Wocheden Test geschrieben haben, habe ich geschwänzt.
mit,Sie ist mit ihrem Mann an die Nordsee gefahren und hat nicht einmal an die Arbeit gedacht.,Sie möchte mit dir sprechen.,Stefans alte Schule ist nur wenige Stationen mit der U-Bahn entfernt.,„Der Arme hat es wahrlich schwer gehabt“, denkt sie mitfühlend.,Sie ist mittlerweile die Direktorin der Schule.
ihrem,Sie ist mit ihrem Mann an die Nordsee gefahren und hat nicht einmal an die Arbeit gedacht.,Pubertierende und womöglich noch verwöhnte Jugendliche zu befragen,gehört definitiv nicht zu ihrem Fachgebiet.,Diese kamen ihrem Gesicht doch sehr nah.,Denn Simone ist mit ihrem Latein am Ende.,Die Direktorin versammelt die drei verdächtigen Jugendlichen in ihrem Büro.
Mann,Sie ist mit ihrem Mann an die Nordsee gefahren und hat nicht einmal an die Arbeit gedacht.,Er war ein gut aussehender Mann.,Erschrocken springt der vom Boden auf:„Mann, haben Sie mich erschreckt!!!.
Nordsee,Sie ist mit ihrem Mann an die Nordsee gefahren und hat nicht einmal an die Arbeit gedacht.
gefahren,Sie ist mit ihrem Mann an die Nordsee gefahren und hat nicht einmal an die Arbeit gedacht.
nicht,Sie ist mit ihrem Mann an die Nordsee gefahren und hat nicht einmal an die Arbeit gedacht.,Es gibt so viel zu tun und ich weiß gar nicht, wo ich anfangen soll.,Das werden ein paar anstrengende Wochen, aber Simone scheut harte Arbeit nicht.,Simones Enthusiasmus gefällt ihm gar nicht.,„Meine Schulzeit war nicht besonders schön, wenn ich ehrlich bin.
einmal,Sie ist mit ihrem Mann an die Nordsee gefahren und hat nicht einmal an die Arbeit gedacht.,Da klingelt auf einmal das Festnetztelefon.,Simone atmet einmal tief durch.,ich es halt noch einmal.,Wir kommen vielleicht noch einmal zurück.
Arbeit,Sie ist mit ihrem Mann an die Nordsee gefahren und hat nicht einmal an die Arbeit gedacht.,Das werden ein paar anstrengende Wochen, aber Simone scheut harte Arbeit nicht.,„Nach dem, was ich so gehört habe, war Herr Liebig mit seinem neuen Arbeitsumfeldleicht überfordert.,Das hat allerdings dazu geführt,dass er sich nicht mehr voll auf seine Arbeit konzentrieren konnte.,Simone hat Stefan nochauf ein paar Würstchen eingeladen,als Belohnung für seine tolle Arbeit.
gedacht,Sie ist mit ihrem Mann an die Nordsee gefahren und hat nicht einmal an die Arbeit gedacht.,Wer hätte das gedacht?.,Ich habe mir nichts dabei gedacht.
da,Sie ist mit ihrem Mann an die Nordsee gefahren und hat nicht einmal an die Arbeit gedacht.,„Hey Simone, schön, dass du wieder da bist.,Na, dann wollen wir mal!“.,Da klingelt auf einmal das Festnetztelefon.,Sie betreten sie das Schulgebäude.
mal,Sie ist mit ihrem Mann an die Nordsee gefahren und hat nicht einmal an die Arbeit gedacht.,Na, dann wollen wir mal!“.,Da klingelt auf einmal das Festnetztelefon.,So freundlich hat Frau Richterdamals nie mit ihm gesprochen.,Normalerweise lässt sich Stefan keine Gelegenheit entgehen, seinen Zuckerspiegel zu erhöhen.
ihre,Sie ist mit ihrem Mann an die Nordsee gefahren und hat nicht einmal an die Arbeit gedacht.,Gut gelaunt kommt sie ins Büro und begrüßt Stefan Müller, ihren Assistenten, der gerade einen Pfannkuchen isst.,Sie setzt sich an ihren Computer und checkt ihre E-Mails.,Pubertierende und womöglich noch verwöhnte Jugendliche zu befragen,gehört definitiv nicht zu ihrem Fachgebiet.,Überrascht blickt Simone ihren Assistenten an.
bei,Sie ist mit ihrem Mann an die Nordsee gefahren und hat nicht einmal an die Arbeit gedacht.,Das werden ein paar anstrengende Wochen, aber Simone scheut harte Arbeit nicht.,Es ist der Chemielehrer“ Die beiden schauen sich kurz an.,sagt Simone und wenige Minuten später sind die beiden Detektive auf dem Weg zum Tatort.,Ich war sehr froh, als es endlich vorbei war.
ihr,Sie ist mit ihrem Mann an die Nordsee gefahren und hat nicht einmal an die Arbeit gedacht.,Gut gelaunt kommt sie ins Büro und begrüßt Stefan Müller, ihren Assistenten, der gerade einen Pfannkuchen isst.,Sie setzt sich an ihren Computer und checkt ihre E-Mails.,Pubertierende und womöglich noch verwöhnte Jugendliche zu befragen,gehört definitiv nicht zu ihrem Fachgebiet.,Überrascht blickt Simone ihren Assistenten an.
Man,Sie ist mit ihrem Mann an die Nordsee gefahren und hat nicht einmal an die Arbeit gedacht.,Er war ein gut aussehender Mann.,Man kann mit Geld nicht alles kaufen, aber vieles damit fixen.,Erschrocken springt der vom Boden auf:„Mann, haben Sie mich erschreckt!!!.
Jetzt,Jetzt ist sie wieder zurück in Berlin.,Jetzt lächelt er etwas arrogant:„Weil ich bei der europaweiten Chemie-Olympiade mitgemacht habe und erster geworden bin.,Jetzt kann sie sogar eine Stimme hören!.,Na toll! Jetzt sind wir.
wieder,Jetzt ist sie wieder zurück in Berlin.,„Hey Simone, schön, dass du wieder da bist.,„Hallo Stefan, ich freue mich auch, dich wiederzusehen.,Es fühlt sich komisch an, wieder hier zu sein.,Aber sie beruhigt sich schnell wieder.
zurück,Jetzt ist sie wieder zurück in Berlin.,Darf ich jetzt endlich wieder zurück in den Unterricht gehen?.,Als Simone und Stefan zurück in die Aula kommen,ist da kein Mensch mehr zu sehen.,Wir kommen vielleicht noch einmal zurück.,Sie kommen ein zweites Mal an der Mensa vorbei und Stefan, der alte Gourmand, kann sich nicht länger zurückhalten.
Berlin,Jetzt ist sie wieder zurück in Berlin.
wie,Jetzt ist sie wieder zurück in Berlin.,„Hey Simone, schön, dass du wieder da bist.,„Hallo Stefan, ich freue mich auch, dich wiederzusehen.,Es fühlt sich komisch an, wieder hier zu sein.,Ein wenig so, wie man sich als Kind eine strenge Mathematiklehrerin eben vorstellt.
zur,Jetzt ist sie wieder zurück in Berlin.,Er rückt seine Brille zurecht und fährt fort „Ich spiele in einer anderen Liga.,Darf ich jetzt endlich wieder zurück in den Unterricht gehen?.,Als Simone und Stefan zurück in die Aula kommen,ist da kein Mensch mehr zu sehen.,Wir kommen vielleicht noch einmal zurück.
Gut,Gut gelaunt kommt sie ins Büro und begrüßt Stefan Müller, ihren Assistenten, der gerade einen Pfannkuchen isst.,„Guten Tag, Frau Richter.,Gut dass Simone kein Problem mit Schmatzen mehr hat.,Gut, dass wenigstens Simone den Überblick hat.
gelaunt,Gut gelaunt kommt sie ins Büro und begrüßt Stefan Müller, ihren Assistenten, der gerade einen Pfannkuchen isst.
kommt,Gut gelaunt kommt sie ins Büro und begrüßt Stefan Müller, ihren Assistenten, der gerade einen Pfannkuchen isst.,Und wenn wir deren Kinder da mit reinziehen, kommt das bestimmt nicht gut an.,Das kommt mir doch etwas übertrieben vor.,Kurze Zeit später kommt Stefandie Treppen hochgerannt.,Na, und wer weiß, was dabei herauskommt?“.
ins,Gut gelaunt kommt sie ins Büro und begrüßt Stefan Müller, ihren Assistenten, der gerade einen Pfannkuchen isst.,Wir wollen die Polizei noch nicht einschalten.,Frau Richter steht die Angst jetzt ins Gesicht geschrieben.,Frau Richter führtdie beiden Detektive ins Chemielabor.,Er grinst wie ein Honigkuchenpferd.
Büro,Gut gelaunt kommt sie ins Büro und begrüßt Stefan Müller, ihren Assistenten, der gerade einen Pfannkuchen isst.,Die Direktorin versammelt die drei verdächtigen Jugendlichen in ihrem Büro.,Sie verabschieden sich voneinander und zufrieden schlendern Simone und Stefan zurück ins Büro.
begrüßt,Gut gelaunt kommt sie ins Büro und begrüßt Stefan Müller, ihren Assistenten, der gerade einen Pfannkuchen isst.
Assistenten,Gut gelaunt kommt sie ins Büro und begrüßt Stefan Müller, ihren Assistenten, der gerade einen Pfannkuchen isst.,Überrascht blickt Simone ihren Assistenten an.,Dann wendet sie sich an ihren Assistenten.,Das hat sie ihrem Assistentendann doch nicht zugetraut.
gerade,Gut gelaunt kommt sie ins Büro und begrüßt Stefan Müller, ihren Assistenten, der gerade einen Pfannkuchen isst.,Im Gegensatz zu Stefan, der gerade eher demotiviert aus aussieht.,Trotzdem hat sie das Gefühl, dass er nicht wirklich versteht,worum es hier gerade geht.,Der nickt und hat ein Deja-Vu, denn es fühlte sich gerade wieder wie Telepathie an.,und telefoniert gerade!.
Pfannkuchen,Gut gelaunt kommt sie ins Büro und begrüßt Stefan Müller, ihren Assistenten, der gerade einen Pfannkuchen isst.,Er stopft sich schnell noch einen weiteren Pfannkuchen in den Mund und wischt seine klebrigen Finger an seinem T-Shirt ab.
isst,Gut gelaunt kommt sie ins Büro und begrüßt Stefan Müller, ihren Assistenten, der gerade einen Pfannkuchen isst.
Hey,„Hey Simone, schön, dass du wieder da bist.,„Hey, geben Sie mir mein Telefon wieder!.,Sie geht auf Markus zu: „Hey, weißt du, wo Valerie ist?“.
schön,„Hey Simone, schön, dass du wieder da bist.,Die Zeit ohne Simone war ganz schön anstrengend für ihn.,„Meine Schulzeit war nicht besonders schön, wenn ich ehrlich bin.,Er lächelt sogar zufrieden: „Hier habe ich so manche schöne Stunde verbracht.
dass,„Hey Simone, schön, dass du wieder da bist.,„Sie müssen verstehen, dass die Eltern der drei Schüler bislang viel Geld gespendet haben.,Der scheint aber nur genervtund sagt:"Sehen Sie nicht, dass ich beschäftigt bin?“.,Ich glaube, dass Herr Liebig ein bisschen eifersüchtig war auf meine Intelligenz.,„Das ist doch sehr seltsam, dass Herr Liebig euch den Test alleine schreiben lässt.
bist,„Hey Simone, schön, dass du wieder da bist.
Es,Es gibt so viel zu tun und ich weiß gar nicht, wo ich anfangen soll.,Es ist der Chemielehrer“ Die beiden schauen sich kurz an.,Es fühlt sich komisch an, wieder hier zu sein.,Es gibt keine weiteren Zeugen.,Es riecht nach Chemie.
gibt,Es gibt so viel zu tun und ich weiß gar nicht, wo ich anfangen soll.,Es gibt keine weiteren Zeugen.,Es gibt keine sichtbaren Wunden.,Aber hier gibt es nichts zu sehen.,Vielleicht gibt es ja Beamte, die auf pubertierende Jugendliche spezialisiert sind.
so,Es gibt so viel zu tun und ich weiß gar nicht, wo ich anfangen soll.,„Meine Schulzeit war nicht besonders schön, wenn ich ehrlich bin.,Ein wenig so, wie man sich als Kind eine strenge Mathematiklehrerin eben vorstellt.,Sie setzen sich an den großen, runden Tisch an dem sich in den Pausen sonst immer die Lehrer versammeln.,Niemand versteht den Frust des Lehreralltags so gut wie andere Lehrer.
viel,Es gibt so viel zu tun und ich weiß gar nicht, wo ich anfangen soll.,„Sie müssen verstehen, dass die Eltern der drei Schüler bislang viel Geld gespendet haben.,Und damit meine ich richtig viel Geld.,Aber ehrlich gesagt, habe ich mit den beiden auch nicht wirklich viel zu tun.,Seit er letztes Jahrbei einem Ausflug nach Amsterdamein paar Kekse zu viel gegessen hat,ist er irgendwie durch den Wind.
tun,Es gibt so viel zu tun und ich weiß gar nicht, wo ich anfangen soll.,Er lächelt sogar zufrieden: „Hier habe ich so manche schöne Stunde verbracht.,Ich bin in einer Stunde wieder da.,Der scheint aber nur genervtund sagt:"Sehen Sie nicht, dass ich beschäftigt bin?“.,“Musste wohl die nächste Stunde vorbereiten.
weiß,Es gibt so viel zu tun und ich weiß gar nicht, wo ich anfangen soll.,Sie geht auf Markus zu: „Hey, weißt du, wo Valerie ist?“.,Gott weiß, was in seinem Kopf vorgeht.,Wenn das kein Karma war,weiß ich es auch nicht.,Ich weiß nicht, Stefan.
gar,Es gibt so viel zu tun und ich weiß gar nicht, wo ich anfangen soll.,Simones Enthusiasmus gefällt ihm gar nicht.,Er lächelt sogar zufrieden: „Hier habe ich so manche schöne Stunde verbracht.,Simone und Stefan haben sie noch gar nicht wahrgenommen.,Wir haben gar nicht so viel Tinte,wie wir für Deinen Wunderdaumen brauchen würden.
wo,Es gibt so viel zu tun und ich weiß gar nicht, wo ich anfangen soll.,Na, dann wollen wir mal!“.,Was könnte seine alte Lehrerin nur wollen?.,Obwohl sie sehr klein ist, wirkt sie beinahe furchteinflößend.,Wir wollen die Polizei noch nicht einschalten.
anfangen,Es gibt so viel zu tun und ich weiß gar nicht, wo ich anfangen soll.
soll,Es gibt so viel zu tun und ich weiß gar nicht, wo ich anfangen soll.,Und wenn es stimmt,was Klaus über Markus gesagt hat, sollten wir uns vielleicht nicht zu vielvon dessen Aussage erhoffen.,Was soll das denn, Boomer?“.,Und was soll bitte ein Boomer sein?.,Er soll Valerie nicht unterbrechen.
stopft,Er stopft sich schnell noch einen weiteren Pfannkuchen in den Mund und wischt seine klebrigen Finger an seinem T-Shirt ab.
schnell,Er stopft sich schnell noch einen weiteren Pfannkuchen in den Mund und wischt seine klebrigen Finger an seinem T-Shirt ab.,Aber sie beruhigt sich schnell wieder.,Bitte arbeiten Sie so schnell wie möglich.,Blitzschnell schnappt sie sichdas Smartphone des Jungenund steckt es in ihre Jackentasche.,„Wenn du dein Telefon schnell wiederhaben möchtest,schlage ich vor,wir unterhalten uns mal ein bisschen.
noch,Er stopft sich schnell noch einen weiteren Pfannkuchen in den Mund und wischt seine klebrigen Finger an seinem T-Shirt ab.,Den Weg in das Lehrerzimmer kennt Stefan noch sehr gut.,Wir wollen die Polizei noch nicht einschalten.,Pubertierende und womöglich noch verwöhnte Jugendliche zu befragen,gehört definitiv nicht zu ihrem Fachgebiet.,An der Tafel stehen noch ein paar Gleichungen.
weiteren,Er stopft sich schnell noch einen weiteren Pfannkuchen in den Mund und wischt seine klebrigen Finger an seinem T-Shirt ab.,Es gibt keine weiteren Zeugen.
Mund,Er stopft sich schnell noch einen weiteren Pfannkuchen in den Mund und wischt seine klebrigen Finger an seinem T-Shirt ab.,Er spricht mit vollem Mund: „Sowohl Klaus als auch Markus hätten ein Motiv.
wischt,Er stopft sich schnell noch einen weiteren Pfannkuchen in den Mund und wischt seine klebrigen Finger an seinem T-Shirt ab.,Und als dann Herr Liebig vor kurzem hier angefangen hat zu unterrichten, da hat es mich total erwischt.
seine,Er stopft sich schnell noch einen weiteren Pfannkuchen in den Mund und wischt seine klebrigen Finger an seinem T-Shirt ab.,Was könnte seine alte Lehrerin nur wollen?.,Er hört zu und seine Gesichtsausdruck wird immer ernster.,Stefan traut seinen Ohren nicht.,Normalerweise lässt sich Stefan keine Gelegenheit entgehen, seinen Zuckerspiegel zu erhöhen.
klebrigen,Er stopft sich schnell noch einen weiteren Pfannkuchen in den Mund und wischt seine klebrigen Finger an seinem T-Shirt ab.
Finger,Er stopft sich schnell noch einen weiteren Pfannkuchen in den Mund und wischt seine klebrigen Finger an seinem T-Shirt ab.,Oder brauchen Sie noch meine Fingerabdrücke?“,.
seinem,Er stopft sich schnell noch einen weiteren Pfannkuchen in den Mund und wischt seine klebrigen Finger an seinem T-Shirt ab.,Nur Markus sitzt noch immer unverändert an seinem Platz und versucht sein Handy zu hypnotisierenoder ist es umgekehrt?.,Gott weiß, was in seinem Kopf vorgeht.,„Als er in den Chemiesaal gekommen ist, in seinem weißen Kittel und mit seinem frechen Grinsen, da war es um mich geschehen!.,Hat Herr Liebig die unerwiderte Liebe vielleicht mit seinem Leben bezahlen müssen?.
sein,Er stopft sich schnell noch einen weiteren Pfannkuchen in den Mund und wischt seine klebrigen Finger an seinem T-Shirt ab.,Wie kann ich Ihnen behilflich sein?“.,Was könnte seine alte Lehrerin nur wollen?.,Er hört zu und seine Gesichtsausdruck wird immer ernster.,Es fühlt sich komisch an, wieder hier zu sein.
weiter,Er stopft sich schnell noch einen weiteren Pfannkuchen in den Mund und wischt seine klebrigen Finger an seinem T-Shirt ab.,Es gibt keine weiteren Zeugen.,Klaus macht eine dramatische Pause, bevor er weiterredet:„Ich werde Großes vollbringen.,Aber sie bleibt ruhig und fragt weiter:„Was ist heute Morgen bei dem Test passiert?“.,Er ist wie in Tranceund starrt weiterhin auf den winzigenBildschirm seines Handys.
Hallo,„Hallo Stefan, ich freue mich auch, dich wiederzusehen.,„Hallo? McFly? Jemand zu Hause?.
freue,„Hallo Stefan, ich freue mich auch, dich wiederzusehen.
mich,„Hallo Stefan, ich freue mich auch, dich wiederzusehen.,Ich wurde oft gemobbt und die meisten Lehrer mochten mich auch nicht wirklich.,Ich glaube, er war einfach neidisch auf mich.,Wenn ich nicht ich wäre, würde ich mich selbst beneiden.,Erschrocken springt der vom Boden auf:„Mann, haben Sie mich erschreckt!!!.
auch,„Hallo Stefan, ich freue mich auch, dich wiederzusehen.,Er ist überrascht aber auch neugierig.,Ich wurde oft gemobbt und die meisten Lehrer mochten mich auch nicht wirklich.,Dort wartet dann auch schon Frau Richter auf sie.,„Die Schüler mochten ihn auch sofort.
wiederzusehen,„Hallo Stefan, ich freue mich auch, dich wiederzusehen.
sehen,„Hallo Stefan, ich freue mich auch, dich wiederzusehen.,Er war ein gut aussehender Mann.,Aber hier gibt es nichts zu sehen.,Das Mädchen ist nirgends zu sehen.,Wir haben ihn auf jeden Fallne halbe Stundenicht mehr gesehen oder gehört.
all,„Hallo Stefan, ich freue mich auch, dich wiederzusehen.,„Simone, es gab an meiner alten Schule einen mysteriösen Todesfall.,"Wir haben unseren nächsten Fall.,Niemand versteht den Frust des Lehreralltags so gut wie andere Lehrer.,Wie alle Jugendlichen heutzutage starren sie wie hypnotisiert auf ihre Handys.
eh,„Hallo Stefan, ich freue mich auch, dich wiederzusehen.,Im Gegensatz zu Stefan, der gerade eher demotiviert aus aussieht.,Wie kann ich Ihnen behilflich sein?“.,Nach wenigen Sekunden lässt sie den Hörer sinken und sagt enttäuscht: „Stefan, deine alte Mathematiklehrerin ist am Apparat.,Was könnte seine alte Lehrerin nur wollen?.
Na,Na, dann wollen wir mal!“.,Nach wenigen Sekunden lässt sie den Hörer sinken und sagt enttäuscht: „Stefan, deine alte Mathematiklehrerin ist am Apparat.,„Wenn du gerne die Nacht im Knast verbringen willst,sag nur Bescheid.,Gerade als sie die Kabinentür verschlossen hat, hört sie ein Geräusch aus der Nachbarkabine.,Der Senfgeruch beißtkurz darauf noch in ihrer Nase.
dann,Na, dann wollen wir mal!“.,Dort wartet dann auch schon Frau Richter auf sie.,"Seltsam", denkt sich Simone und geht dann in die kleine Kammer nebenan.,Das war zum Teil echt schwer lesbar und darum hat er dann auch ein paar Dinge an die Tafel geschrieben.,Irgendwann ist er dann einfachin die Chemiekammer gegangen.
wollen,Na, dann wollen wir mal!“.,Was könnte seine alte Lehrerin nur wollen?.,Wir wollen die Polizei noch nicht einschalten.,Wir wollen alles ganz genau wissen!“.
setzt,Sie setzt sich an ihren Computer und checkt ihre E-Mails.
Computer,Sie setzt sich an ihren Computer und checkt ihre E-Mails.
checkt,Sie setzt sich an ihren Computer und checkt ihre E-Mails.,die beiden die Aula verlassen,ruft ihnen Markus etwas hinterher: „Falls Sie Antworten auf Ihre Fragen suchen, checkt doch mal Valerie aus.
Ihr,Ihr Posteingang ist randvoll.,Ihr Gesicht wird ganz rot.,Ihr strenges Gesicht wirkte plötzlich ganz weich.,die beiden die Aula verlassen,ruft ihnen Markus etwas hinterher: „Falls Sie Antworten auf Ihre Fragen suchen, checkt doch mal Valerie aus.,Ihr Gesicht ist ganz rot vom Weinen.
Posteingang,Ihr Posteingang ist randvoll.
randvoll,Ihr Posteingang ist randvoll.
voll,Ihr Posteingang ist randvoll.,Simone springt auf und nimmt voller Vorfreude den Hörer ab: „Detektivbüro Tesch.,Klaus macht eine dramatische Pause, bevor er weiterredet:„Ich werde Großes vollbringen.,Danke für deine unermesslich wertvolle Zeit.,„Ich gebe dir vollkommen recht.
Geschäft,„Das Geschäft läuft gut“, denkt Simone zufrieden.
läuft,„Das Geschäft läuft gut“, denkt Simone zufrieden.
gut,„Das Geschäft läuft gut“, denkt Simone zufrieden.,Den Weg in das Lehrerzimmer kennt Stefan noch sehr gut.,Niemand versteht den Frust des Lehreralltags so gut wie andere Lehrer.,Und wenn wir deren Kinder da mit reinziehen, kommt das bestimmt nicht gut an.,Es war das einzige Fach, in dem ich wirklich gut war.
denkt,„Das Geschäft läuft gut“, denkt Simone zufrieden.,„Der Arme hat es wahrlich schwer gehabt“, denkt sie mitfühlend.,So geht es also auf Privatschulen zu, denkt sie sich.,"Seltsam", denkt sich Simone und geht dann in die kleine Kammer nebenan.,"Er sieht beinahe friedlich aus", denkt sie bei sich.
zufrieden,„Das Geschäft läuft gut“, denkt Simone zufrieden.,Er lächelt sogar zufrieden: „Hier habe ich so manche schöne Stunde verbracht.,Sie verabschieden sich voneinander und zufrieden schlendern Simone und Stefan zurück ins Büro.
Da,„Das Geschäft läuft gut“, denkt Simone zufrieden.,Das werden ein paar anstrengende Wochen, aber Simone scheut harte Arbeit nicht.,Da klingelt auf einmal das Festnetztelefon.,Darf ich Ihnen Kaffee und Kuchen anbieten?“.,Dann können wir die Schule schließen.
werden,Das werden ein paar anstrengende Wochen, aber Simone scheut harte Arbeit nicht.,Nur Lehrer haben hier normalerweise Zutritt, denn hier werden die Chemikalien gelagert.,Die beiden werden euch ein paar Fragen über Herrn Liebig stellen.,Diese Dinger werden auch immer kleiner,ärgert sich Simone leise.,Sie werden wohl nicht darum herumkommen,alle drei Schüler verhören zu lassen.
paar,Das werden ein paar anstrengende Wochen, aber Simone scheut harte Arbeit nicht.,An der Tafel stehen noch ein paar Gleichungen.,Auf dem Lehrerpult liegen eine Mappe und ein paar Zettel.,Die beiden werden euch ein paar Fragen über Herrn Liebig stellen.,Das war zum Teil echt schwer lesbar und darum hat er dann auch ein paar Dinge an die Tafel geschrieben.
anstrengende,Das werden ein paar anstrengende Wochen, aber Simone scheut harte Arbeit nicht.
aber,Das werden ein paar anstrengende Wochen, aber Simone scheut harte Arbeit nicht.,Er ist überrascht aber auch neugierig.,Er war unkonventionell aber effektiv.,Simone ist genervt, aber die Kundin ist schließlich Königin.,Der scheint aber nur genervtund sagt:"Sehen Sie nicht, dass ich beschäftigt bin?“.
scheut,Das werden ein paar anstrengende Wochen, aber Simone scheut harte Arbeit nicht.
harte,Das werden ein paar anstrengende Wochen, aber Simone scheut harte Arbeit nicht.,Die Kinder von heute sind eine harte Nuss.
anstrengend,Das werden ein paar anstrengende Wochen, aber Simone scheut harte Arbeit nicht.,Die Zeit ohne Simone war ganz schön anstrengend für ihn.
strenge,Das werden ein paar anstrengende Wochen, aber Simone scheut harte Arbeit nicht.,Die Zeit ohne Simone war ganz schön anstrengend für ihn.,Ein wenig so, wie man sich als Kind eine strenge Mathematiklehrerin eben vorstellt.,Ihr strenges Gesicht wirkte plötzlich ganz weich.,Der strenge Ton der Direktorin scheint zu wirken.
hart,Das werden ein paar anstrengende Wochen, aber Simone scheut harte Arbeit nicht.,Aber sofort wird ihr Blick wieder hart.,Die Kinder von heute sind eine harte Nuss.
werde,Das werden ein paar anstrengende Wochen, aber Simone scheut harte Arbeit nicht.,Nur Lehrer haben hier normalerweise Zutritt, denn hier werden die Chemikalien gelagert.,Die beiden werden euch ein paar Fragen über Herrn Liebig stellen.,Klaus macht eine dramatische Pause, bevor er weiterredet:„Ich werde Großes vollbringen.,Diese Dinger werden auch immer kleiner,ärgert sich Simone leise.
streng,Das werden ein paar anstrengende Wochen, aber Simone scheut harte Arbeit nicht.,Die Zeit ohne Simone war ganz schön anstrengend für ihn.,Ein wenig so, wie man sich als Kind eine strenge Mathematiklehrerin eben vorstellt.,Ihr strenges Gesicht wirkte plötzlich ganz weich.,Frau Richter sieht sie strengüber den Rand ihrer Brille anund schnauzt: „Reiß dich endlich zusammenund erzähl uns, was wirklich passiert ist!.
echter,Sie ist ein echter Workaholic.
Workaholic,Sie ist ein echter Workaholic.
echt,Sie ist ein echter Workaholic.,Es riecht nach Chemie.,Das war zum Teil echt schwer lesbar und darum hat er dann auch ein paar Dinge an die Tafel geschrieben.,Er rückt seine Brille zurecht und fährt fort „Ich spiele in einer anderen Liga.,„Ich gebe dir vollkommen recht.
Im,Im Gegensatz zu Stefan, der gerade eher demotiviert aus aussieht.,Immer noch keine Reaktion.
Gegensatz,Im Gegensatz zu Stefan, der gerade eher demotiviert aus aussieht.
eher,Im Gegensatz zu Stefan, der gerade eher demotiviert aus aussieht.
demotiviert,Im Gegensatz zu Stefan, der gerade eher demotiviert aus aussieht.
aussieht,Im Gegensatz zu Stefan, der gerade eher demotiviert aus aussieht.
sieht,Im Gegensatz zu Stefan, der gerade eher demotiviert aus aussieht.,"Er sieht beinahe friedlich aus", denkt sie bei sich.,Er sieht ein bisschen aus wie der junge Bad Pritt.,Er sieht aus, als würde er schlafen.,Frau Richter sieht sie strengüber den Rand ihrer Brille anund schnauzt: „Reiß dich endlich zusammenund erzähl uns, was wirklich passiert ist!.
her,Im Gegensatz zu Stefan, der gerade eher demotiviert aus aussieht.,Frau Richter fährt fort: „Ich möchte Sie bitten, mit den Schülern zu reden und herauszufinden, was sie wissen, oder ob sie etwas mitbekommen haben.,Der Junge wirkt plötzlich nicht mehr so selbstsicher.,sagt Klaus, nachdem er sichdie letzten 5 Minuten selbst beweihräuchert hat.,die beiden die Aula verlassen,ruft ihnen Markus etwas hinterher: „Falls Sie Antworten auf Ihre Fragen suchen, checkt doch mal Valerie aus.
Enthusiasmus,Simones Enthusiasmus gefällt ihm gar nicht.
gefällt,Simones Enthusiasmus gefällt ihm gar nicht.
ihm,Simones Enthusiasmus gefällt ihm gar nicht.,So freundlich hat Frau Richterdamals nie mit ihm gesprochen.,Seine Füße liegenauf der Lehne des Stuhls vor ihm.,So hat wohl auch noch nie jemand mit ihm gesprochen.,Als sie ihm von Herrn Liebigs Tod erzählt, wirkt Markus betroffen.
fällt,Simones Enthusiasmus gefällt ihm gar nicht.,Stefan fällt auf, dass Markus jedes Wort unnötigin die Länge zieht und sehr langsam spricht.,Dann wird Valerie kreidebleichund fällt in Ohnmacht.,Aber dann fällt ihm auf,dass etwas fehlt.
würde,Er würde lieber ein bisschen entspannen.,Er sieht aus, als würde er schlafen.,Wenn ich nicht ich wäre, würde ich mich selbst beneiden.,Wir haben gar nicht so viel Tinte,wie wir für Deinen Wunderdaumen brauchen würden.,Es hört sich an, als ob jemand weinen würde.
lieber,Er würde lieber ein bisschen entspannen.
bisschen,Er würde lieber ein bisschen entspannen.,Er sieht ein bisschen aus wie der junge Bad Pritt.,„Wenn du dein Telefon schnell wiederhaben möchtest,schlage ich vor,wir unterhalten uns mal ein bisschen.,Ich glaube, dass Herr Liebig ein bisschen eifersüchtig war auf meine Intelligenz.,Ich habe leider nur ein bisschen was hören könnenaber ich glaube, wir folgen da einer heißen Spur!.
entspannen,Er würde lieber ein bisschen entspannen.
liebe,Er würde lieber ein bisschen entspannen.,Ich wusste, dass ihn das den Job kosten würde, aber ich liebe ihn einfach so sehr.
Zeit,Die Zeit ohne Simone war ganz schön anstrengend für ihn.,Wir haben keine Zeit zu verlieren.,Danke für deine unermesslich wertvolle Zeit.,Kurze Zeit später kommt Stefandie Treppen hochgerannt.
ohne,Die Zeit ohne Simone war ganz schön anstrengend für ihn.,Simone schaut Stefan an und sie verstehen sich beide ohne Worte.,Ich kann mir ein Leben ohne ihn nicht vorstellen.,Wie soll ich denn ohne ihn weiterleben?“.,Das Gas hat ihn getötet, ohne dass er es bemerkt hat.
ganz,Die Zeit ohne Simone war ganz schön anstrengend für ihn.,Ihr Gesicht wird ganz rot.,Ihr strenges Gesicht wirkte plötzlich ganz weich.,Der Junge ist ganz baff.,Simone bleibt ganz cool.
ihn,Die Zeit ohne Simone war ganz schön anstrengend für ihn.,haben beim letzten Test gefehlt und mussten den Test nachgeholen und haben ihn am Ende des Tests auf dem Boden liegend gefunden.,Sie schätzt ihn auf Anfang 30.,„Die Schüler mochten ihn auch sofort.,Wir haben ihn auf jeden Fallne halbe Stundenicht mehr gesehen oder gehört.
klingelt,Da klingelt auf einmal das Festnetztelefon.
Festnetztelefon,Da klingelt auf einmal das Festnetztelefon.
springt,Simone springt auf und nimmt voller Vorfreude den Hörer ab: „Detektivbüro Tesch.,Erschrocken springt der vom Boden auf:„Mann, haben Sie mich erschreckt!!!.,Sofort springt Simone auf und streichelt Valeries Wangen.,Stefan springt auf und will ihr folgen.
nimmt,Simone springt auf und nimmt voller Vorfreude den Hörer ab: „Detektivbüro Tesch.,Klaus nimmt Simone's offensichtlichenSarkasmus für bare Münze und fühlt sich doch tatsächlich geehrt.,Valerie nimmt die Packung dankbar anund schnäuzt sich lautstark die Nase.,Valerie nimmt sich ein Taschentuchund putzt sich nochmal lautstark die Nase.
voller,Simone springt auf und nimmt voller Vorfreude den Hörer ab: „Detektivbüro Tesch.
Vorfreude,Simone springt auf und nimmt voller Vorfreude den Hörer ab: „Detektivbüro Tesch.
Hörer,Simone springt auf und nimmt voller Vorfreude den Hörer ab: „Detektivbüro Tesch.,Nach wenigen Sekunden lässt sie den Hörer sinken und sagt enttäuscht: „Stefan, deine alte Mathematiklehrerin ist am Apparat.,Frau Richter greift gerade zum Hörerund wählt die 110.
Detektivbüro,Simone springt auf und nimmt voller Vorfreude den Hörer ab: „Detektivbüro Tesch.
Wie,Wie kann ich Ihnen behilflich sein?“.,Wie komme ich zu der Ehre?“.,Wie alle Jugendlichen heutzutage starren sie wie hypnotisiert auf ihre Handys.,Er zieht sich eine Portion Wiener Würstchen mit Kartoffelsalat reinund obendrauf noch eine halbe Tube Senf.,Valerie guckt die Direktorin verwirrt an:„Wie? Umgebracht?.
kann,Wie kann ich Ihnen behilflich sein?“.,Aber man wächst ja bekanntlich an seinen Aufgaben.,Da kann ein Herr Liebig nur von träumen.,Er kann ja nicht mehr.,Man kann mit Geld nicht alles kaufen, aber vieles damit fixen.
Ihnen,Wie kann ich Ihnen behilflich sein?“.,Darf ich Ihnen Kaffee und Kuchen anbieten?“.,„Es tut mir wirklich sehr leid, aber ich kann Ihnen in diesem Fall nicht weiterhelfen!.
behilflich,Wie kann ich Ihnen behilflich sein?“.
wenigen,Nach wenigen Sekunden lässt sie den Hörer sinken und sagt enttäuscht: „Stefan, deine alte Mathematiklehrerin ist am Apparat.
Sekunden,Nach wenigen Sekunden lässt sie den Hörer sinken und sagt enttäuscht: „Stefan, deine alte Mathematiklehrerin ist am Apparat.
lässt,Nach wenigen Sekunden lässt sie den Hörer sinken und sagt enttäuscht: „Stefan, deine alte Mathematiklehrerin ist am Apparat.,Normalerweise lässt sich Stefan keine Gelegenheit entgehen, seinen Zuckerspiegel zu erhöhen.,„Das ist doch sehr seltsam, dass Herr Liebig euch den Test alleine schreiben lässt.,Dann verlässt er den Raum.,Valerie schreit kurz auf und lässt ihren Kopf in ihre Hände fallen.
sinken,Nach wenigen Sekunden lässt sie den Hörer sinken und sagt enttäuscht: „Stefan, deine alte Mathematiklehrerin ist am Apparat.
sagt,Nach wenigen Sekunden lässt sie den Hörer sinken und sagt enttäuscht: „Stefan, deine alte Mathematiklehrerin ist am Apparat.,sagt Simone und wenige Minuten später sind die beiden Detektive auf dem Weg zum Tatort.,Der scheint aber nur genervtund sagt:"Sehen Sie nicht, dass ich beschäftigt bin?“.,Dann seufzt er kurz theatralisch, und sagt: "Von mir aus.,Aber ehrlich gesagt, habe ich mit den beiden auch nicht wirklich viel zu tun.
enttäuscht,Nach wenigen Sekunden lässt sie den Hörer sinken und sagt enttäuscht: „Stefan, deine alte Mathematiklehrerin ist am Apparat.,Ich war so enttäuscht.
deine,Nach wenigen Sekunden lässt sie den Hörer sinken und sagt enttäuscht: „Stefan, deine alte Mathematiklehrerin ist am Apparat.,Danke für deine unermesslich wertvolle Zeit.
alte,Nach wenigen Sekunden lässt sie den Hörer sinken und sagt enttäuscht: „Stefan, deine alte Mathematiklehrerin ist am Apparat.,Was könnte seine alte Lehrerin nur wollen?.,„Simone, es gab an meiner alten Schule einen mysteriösen Todesfall.,Stefans alte Schule ist nur wenige Stationen mit der U-Bahn entfernt.,Wir wollen die Polizei noch nicht einschalten.
Mathematiklehrerin,Nach wenigen Sekunden lässt sie den Hörer sinken und sagt enttäuscht: „Stefan, deine alte Mathematiklehrerin ist am Apparat.,Ein wenig so, wie man sich als Kind eine strenge Mathematiklehrerin eben vorstellt.
am,Nach wenigen Sekunden lässt sie den Hörer sinken und sagt enttäuscht: „Stefan, deine alte Mathematiklehrerin ist am Apparat.,So freundlich hat Frau Richterdamals nie mit ihm gesprochen.,Sie setzen sich an den großen, runden Tisch an dem sich in den Pausen sonst immer die Lehrer versammeln.,haben beim letzten Test gefehlt und mussten den Test nachgeholen und haben ihn am Ende des Tests auf dem Boden liegend gefunden.,Und damit meine ich richtig viel Geld.
Apparat,Nach wenigen Sekunden lässt sie den Hörer sinken und sagt enttäuscht: „Stefan, deine alte Mathematiklehrerin ist am Apparat.,Vorsichtig geht Simone zu der Apparatur möchte sie genauer untersuchen,da hört sie Frau Richters ungeduldige Stimme:„Frau Tesch, nichts für ungut.
wenige,Nach wenigen Sekunden lässt sie den Hörer sinken und sagt enttäuscht: „Stefan, deine alte Mathematiklehrerin ist am Apparat.,sagt Simone und wenige Minuten später sind die beiden Detektive auf dem Weg zum Tatort.,Stefans alte Schule ist nur wenige Stationen mit der U-Bahn entfernt.
wenig,Nach wenigen Sekunden lässt sie den Hörer sinken und sagt enttäuscht: „Stefan, deine alte Mathematiklehrerin ist am Apparat.,sagt Simone und wenige Minuten später sind die beiden Detektive auf dem Weg zum Tatort.,Stefans alte Schule ist nur wenige Stationen mit der U-Bahn entfernt.,Ein wenig so, wie man sich als Kind eine strenge Mathematiklehrerin eben vorstellt.,Die Detektive schauen sich ein wenig im Labor um.
Sekunde,Nach wenigen Sekunden lässt sie den Hörer sinken und sagt enttäuscht: „Stefan, deine alte Mathematiklehrerin ist am Apparat.,Jede Sekunde zählt!“.
sag,Nach wenigen Sekunden lässt sie den Hörer sinken und sagt enttäuscht: „Stefan, deine alte Mathematiklehrerin ist am Apparat.,sagt Simone und wenige Minuten später sind die beiden Detektive auf dem Weg zum Tatort.,Der scheint aber nur genervtund sagt:"Sehen Sie nicht, dass ich beschäftigt bin?“.,„Wenn du gerne die Nacht im Knast verbringen willst,sag nur Bescheid.,Dann seufzt er kurz theatralisch, und sagt: "Von mir aus.
dein,Nach wenigen Sekunden lässt sie den Hörer sinken und sagt enttäuscht: „Stefan, deine alte Mathematiklehrerin ist am Apparat.,„Wenn du dein Telefon schnell wiederhaben möchtest,schlage ich vor,wir unterhalten uns mal ein bisschen.,Danke für deine unermesslich wertvolle Zeit.,Ich könnte dein Vater sein.
wen,Nach wenigen Sekunden lässt sie den Hörer sinken und sagt enttäuscht: „Stefan, deine alte Mathematiklehrerin ist am Apparat.,sagt Simone und wenige Minuten später sind die beiden Detektive auf dem Weg zum Tatort.,Stefans alte Schule ist nur wenige Stationen mit der U-Bahn entfernt.,„Meine Schulzeit war nicht besonders schön, wenn ich ehrlich bin.,Ein wenig so, wie man sich als Kind eine strenge Mathematiklehrerin eben vorstellt.
möchte,Sie möchte mit dir sprechen.,Frau Richter fährt fort: „Ich möchte Sie bitten, mit den Schülern zu reden und herauszufinden, was sie wissen, oder ob sie etwas mitbekommen haben.,Vorsichtig geht Simone zu der Apparatur möchte sie genauer untersuchen,da hört sie Frau Richters ungeduldige Stimme:„Frau Tesch, nichts für ungut.,„Wenn du dein Telefon schnell wiederhaben möchtest,schlage ich vor,wir unterhalten uns mal ein bisschen.,Ich möchte wirklich zu gern wissen,was in der Kammer passiert ist.
dir,Sie möchte mit dir sprechen.,„Ich gebe dir vollkommen recht.,Ich rede mit dir!“.,„Wenn du es dir nicht merken kannst, brauch ich auch nichtständig zu wiederholen," sagt Simone kühl.,Danke dir.
sprechen,Sie möchte mit dir sprechen.
überrascht,Er ist überrascht aber auch neugierig.,„Karma?“, fragt Simone überrascht.,Was anderes hätte sie auf der Mädchentoilette auch überrascht.
neugierig,Er ist überrascht aber auch neugierig.
neu,Er ist überrascht aber auch neugierig.,„Jammerschade ist es um Herrn Liebig“, murmelt Frau Richter betroffen, „Er war neu hier und noch hochmotiviert.,Als Simone Herrn Liebig erwähnt, bricht Valerie erneut in Tränen aus.,„Nach dem, was ich so gehört habe, war Herr Liebig mit seinem neuen Arbeitsumfeldleicht überfordert.
könnte,Was könnte seine alte Lehrerin nur wollen?.,Nach all den Jahren könnte er sich das doch wenigstens merken.,Ich könnte dein Vater sein.
Lehrerin,Was könnte seine alte Lehrerin nur wollen?.
nur,Was könnte seine alte Lehrerin nur wollen?.,Stefans alte Schule ist nur wenige Stationen mit der U-Bahn entfernt.,Aber heute sitzt dort nur Frau Richter und die beginnt zu erzählen: „Etwas Furchtbares ist heute Morgen geschehen.,Der scheint aber nur genervtund sagt:"Sehen Sie nicht, dass ich beschäftigt bin?“.,„Wenn du gerne die Nacht im Knast verbringen willst,sag nur Bescheid.
Lehrer,Was könnte seine alte Lehrerin nur wollen?.,Ich wurde oft gemobbt und die meisten Lehrer mochten mich auch nicht wirklich.,Den Weg in das Lehrerzimmer kennt Stefan noch sehr gut.,Sie setzen sich an den großen, runden Tisch an dem sich in den Pausen sonst immer die Lehrer versammeln.,Niemand versteht den Frust des Lehreralltags so gut wie andere Lehrer.
könnt,Was könnte seine alte Lehrerin nur wollen?.,Nach all den Jahren könnte er sich das doch wenigstens merken.,Ich könnte dein Vater sein.,Ihr könnt gerne eure Eltern verständigen.
Guten,„Guten Tag, Frau Richter.
Tag,„Guten Tag, Frau Richter.
Richter,„Guten Tag, Frau Richter.,Dort wartet dann auch schon Frau Richter auf sie.,So freundlich hat Frau Richterdamals nie mit ihm gesprochen.,Aber heute sitzt dort nur Frau Richter und die beginnt zu erzählen: „Etwas Furchtbares ist heute Morgen geschehen.,Frau Richter wirkt sehr angespannt und nervös.
komme,Wie komme ich zu der Ehre?“.,Frau Richter fährt fort: „Ich möchte Sie bitten, mit den Schülern zu reden und herauszufinden, was sie wissen, oder ob sie etwas mitbekommen haben.,Das ist bei den älteren Kollegen natürlich nicht so gut angekommen.,„Ich gebe dir vollkommen recht.,Als Simone und Stefan zurück in die Aula kommen,ist da kein Mensch mehr zu sehen.
Ehre,Wie komme ich zu der Ehre?“.,Klaus ist in seiner Ehre verletzt, dass Herr Liebig ihm nur eine 2+ gegeben hat.
hört,Er hört zu und seine Gesichtsausdruck wird immer ernster.,Pubertierende und womöglich noch verwöhnte Jugendliche zu befragen,gehört definitiv nicht zu ihrem Fachgebiet.,Vorsichtig geht Simone zu der Apparatur möchte sie genauer untersuchen,da hört sie Frau Richters ungeduldige Stimme:„Frau Tesch, nichts für ungut.,Wir haben ihn auf jeden Fallne halbe Stundenicht mehr gesehen oder gehört.,Dass Cannabis nicht gutfürs Kurzzeitgedächtnis ist,hat sie ja schon gehört, aber so schlecht?.
Gesichtsausdruck,Er hört zu und seine Gesichtsausdruck wird immer ernster.
immer,Er hört zu und seine Gesichtsausdruck wird immer ernster.,Den Weg in das Lehrerzimmer kennt Stefan noch sehr gut.,Sie setzen sich an den großen, runden Tisch an dem sich in den Pausen sonst immer die Lehrer versammeln.,Das macht sie übrigens immer, wenn sie wütend wird.,Nur Markus sitzt noch immer unverändert an seinem Platz und versucht sein Handy zu hypnotisierenoder ist es umgekehrt?.
ernster,Er hört zu und seine Gesichtsausdruck wird immer ernster.,„Markus Huber?“, fragt sie mit ernster Stimme.
Gesicht,Er hört zu und seine Gesichtsausdruck wird immer ernster.,Ihr Gesicht wird ganz rot.,Frau Richter steht die Angst jetzt ins Gesicht geschrieben.,Dunkles, lockiges Haar,ein attraktives, kerniges Gesicht.,Ihr strenges Gesicht wirkte plötzlich ganz weich.
verabschiedet,Er verabschiedet sich und legt auf.
legt,Er verabschiedet sich und legt auf.,Ich war übrigens bereits nach 15 Minuten fertig, habe meinen Test auf das Pult gelegt und bin in die Bibliothek gegangen.,Simone steht auf und legt dem weinenden Mädchenihre Hand auf die Schulter.,Wir haben überlegt, wie ich aus der Sache wieder rauskomme.,„Hast du ihn nicht im Chemiesaal aufs Pult gelegt?“.
gab,„Simone, es gab an meiner alten Schule einen mysteriösen Todesfall.,Aber man wächst ja bekanntlich an seinen Aufgaben.,Viele Aufgaben waren durchgestrichenoder schlichtweg falsch.,Die Aufgaben waren wohl zu schwer für Valerie.,Ist halt nicht jeder so begabt wie ich.
meiner,„Simone, es gab an meiner alten Schule einen mysteriösen Todesfall.
alten,„Simone, es gab an meiner alten Schule einen mysteriösen Todesfall.,Wir wollen die Polizei noch nicht einschalten.,„Wenn du dein Telefon schnell wiederhaben möchtest,schlage ich vor,wir unterhalten uns mal ein bisschen.,Sie kommen ein zweites Mal an der Mensa vorbei und Stefan, der alte Gourmand, kann sich nicht länger zurückhalten.,Die haben mich am Leben gehalten.
Schule,„Simone, es gab an meiner alten Schule einen mysteriösen Todesfall.,Stefans alte Schule ist nur wenige Stationen mit der U-Bahn entfernt.,Sie ist mittlerweile die Direktorin der Schule.,Dann können wir die Schule schließen.,Den interessiert weder die Schulenoch seine Zukunft.
mysteriösen,„Simone, es gab an meiner alten Schule einen mysteriösen Todesfall.
Todesfall,„Simone, es gab an meiner alten Schule einen mysteriösen Todesfall.
meine,„Simone, es gab an meiner alten Schule einen mysteriösen Todesfall.,Und damit meine ich richtig viel Geld.,Ich meine, konnte.,Ich glaube, dass Herr Liebig ein bisschen eifersüchtig war auf meine Intelligenz.,Also, Markus Huber, Valerie Graf und meine Wenigkeitmussten heute Morgenden Chemietest nachschreiben.
mein,„Simone, es gab an meiner alten Schule einen mysteriösen Todesfall.,Und damit meine ich richtig viel Geld.,„Hey, geben Sie mir mein Telefon wieder!.,Ich meine, konnte.,Ich glaube, dass Herr Liebig ein bisschen eifersüchtig war auf meine Intelligenz.
Tod,„Simone, es gab an meiner alten Schule einen mysteriösen Todesfall.,Als sie ihm von Herrn Liebigs Tod erzählt, wirkt Markus betroffen.,Es geht um den Tod von Herrn Liebig.
Chemielehrer,Es ist der Chemielehrer“ Die beiden schauen sich kurz an.,Herr Liebig, unser Chemielehrer, wurde tot im Chemielabor aufgefunden.
beiden,Es ist der Chemielehrer“ Die beiden schauen sich kurz an.,sagt Simone und wenige Minuten später sind die beiden Detektive auf dem Weg zum Tatort.,Frau Richter führtdie beiden Detektive ins Chemielabor.,Dann schauen sich die beiden Detektive in dem kleinen Nebenraum um.,Die beiden werden euch ein paar Fragen über Herrn Liebig stellen.
schauen,Es ist der Chemielehrer“ Die beiden schauen sich kurz an.,Die Detektive schauen sich ein wenig im Labor um.,Dann schauen sich die beiden Detektive in dem kleinen Nebenraum um.,Erst als „Füße runter“ schnauzt Frau Richterden zweiten Jungen an und beide Jungs schauen endlichvon ihren Telefonen hoch.,Kaum ist Frau Richter aus dem Raum, schauen die beiden Jugendlichen schon wieder auf ihr Handy.
kurz,Es ist der Chemielehrer“ Die beiden schauen sich kurz an.,Denkt dran, Lügen haben kurze Beine!.,Dann seufzt er kurz theatralisch, und sagt: "Von mir aus.,Hat er denn keine Angst gehabt, dass ihr schummelt?“ Klaus lacht kurz spitz auf.,Der denkt kurz nach.
Chemie,Es ist der Chemielehrer“ Die beiden schauen sich kurz an.,Herr Liebig, unser Chemielehrer, wurde tot im Chemielabor aufgefunden.,Frau Richter führtdie beiden Detektive ins Chemielabor.,Es riecht nach Chemie.,„Was denn? Ich mochte Chemie.
beide,Es ist der Chemielehrer“ Die beiden schauen sich kurz an.,sagt Simone und wenige Minuten später sind die beiden Detektive auf dem Weg zum Tatort.,Frau Richter führtdie beiden Detektive ins Chemielabor.,Dann schauen sich die beiden Detektive in dem kleinen Nebenraum um.,Erst als „Füße runter“ schnauzt Frau Richterden zweiten Jungen an und beide Jungs schauen endlichvon ihren Telefonen hoch.
haben,"Wir haben unseren nächsten Fall.,haben beim letzten Test gefehlt und mussten den Test nachgeholen und haben ihn am Ende des Tests auf dem Boden liegend gefunden.,Jeder der drei schwört, nichts bemerkt zu haben.,„Sie müssen verstehen, dass die Eltern der drei Schüler bislang viel Geld gespendet haben.,Frau Richter fährt fort: „Ich möchte Sie bitten, mit den Schülern zu reden und herauszufinden, was sie wissen, oder ob sie etwas mitbekommen haben.
unseren,"Wir haben unseren nächsten Fall.
nächsten,"Wir haben unseren nächsten Fall.
Fall,"Wir haben unseren nächsten Fall.,Wir haben ihn auf jeden Fallne halbe Stundenicht mehr gesehen oder gehört.,Klaus beendet seinen Monolog:„Auf jeden Fall habe ich vorden anderen beiden den Chemiesaal verlassen.,die beiden die Aula verlassen,ruft ihnen Markus etwas hinterher: „Falls Sie Antworten auf Ihre Fragen suchen, checkt doch mal Valerie aus.,„Es tut mir wirklich sehr leid, aber ich kann Ihnen in diesem Fall nicht weiterhelfen!.
unser,"Wir haben unseren nächsten Fall.,Herr Liebig, unser Chemielehrer, wurde tot im Chemielabor aufgefunden.,Drei unserer Schüler aus der 9.,Wir können es uns einfach nicht leisten,unsere Gönner zu verprellen.
uns,"Wir haben unseren nächsten Fall.,Herr Liebig, unser Chemielehrer, wurde tot im Chemielabor aufgefunden.,Drei unserer Schüler aus der 9.,Wir können es uns einfach nicht leisten,unsere Gönner zu verprellen.,„Ich muss bald die Polizei rufen, sonst machen wir uns strafbar.
unsere,"Wir haben unseren nächsten Fall.,Drei unserer Schüler aus der 9.,Wir können es uns einfach nicht leisten,unsere Gönner zu verprellen.
nächste,"Wir haben unseren nächsten Fall.,“Musste wohl die nächste Stunde vorbereiten.,und antwortet dann:„Lass uns als nächstes Valerie befragen.,Als nächstes befragen wir Valerie Graf.,Valerie ist also als nächstes dran.
Minuten,sagt Simone und wenige Minuten später sind die beiden Detektive auf dem Weg zum Tatort.,Ich war übrigens bereits nach 15 Minuten fertig, habe meinen Test auf das Pult gelegt und bin in die Bibliothek gegangen.,sagt Klaus, nachdem er sichdie letzten 5 Minuten selbst beweihräuchert hat.,Als Herr Liebig dann nach etwa zehn Minuten in die Materialkammer verschwunden ist, habe ich so getan,als hätte ich eine Frage.
später,sagt Simone und wenige Minuten später sind die beiden Detektive auf dem Weg zum Tatort.,Kurze Zeit später kommt Stefandie Treppen hochgerannt.
Detektive,sagt Simone und wenige Minuten später sind die beiden Detektive auf dem Weg zum Tatort.,Frau Richter führtdie beiden Detektive ins Chemielabor.,Die Detektive schauen sich ein wenig im Labor um.,Dann schauen sich die beiden Detektive in dem kleinen Nebenraum um.,Lange müssen die beiden Detektive aber nicht warten.
Weg,sagt Simone und wenige Minuten später sind die beiden Detektive auf dem Weg zum Tatort.,Den Weg in das Lehrerzimmer kennt Stefan noch sehr gut.
zum,sagt Simone und wenige Minuten später sind die beiden Detektive auf dem Weg zum Tatort.,Das war zum Teil echt schwer lesbar und darum hat er dann auch ein paar Dinge an die Tafel geschrieben.,Frau Richter greift gerade zum Hörerund wählt die 110.,Er ist an einer Kohlenstoffmonoxid-Vergiftung gestorben, weil er vergessen hat das Fenster aufzumachen.
Tatort,sagt Simone und wenige Minuten später sind die beiden Detektive auf dem Weg zum Tatort.
Stationen,Stefans alte Schule ist nur wenige Stationen mit der U-Bahn entfernt.
entfernt,Stefans alte Schule ist nur wenige Stationen mit der U-Bahn entfernt.
sichtlich,Er ist sichtlich nervös.,Herr Liebig war sichtlich verwirrt.,Klaus nimmt Simone's offensichtlichenSarkasmus für bare Münze und fühlt sich doch tatsächlich geehrt.,Er ist sichtlich stolz auf seine Leistung.
nervös,Er ist sichtlich nervös.,Frau Richter wirkt sehr angespannt und nervös.
Meine,„Meine Schulzeit war nicht besonders schön, wenn ich ehrlich bin.,“ Meine Mutter war eine furchtbar schlechte Köchinaber die Bockwürstchen warenimmer ein Traum.
Schulzeit,„Meine Schulzeit war nicht besonders schön, wenn ich ehrlich bin.
besonders,„Meine Schulzeit war nicht besonders schön, wenn ich ehrlich bin.
wenn,„Meine Schulzeit war nicht besonders schön, wenn ich ehrlich bin.,Und wenn wir deren Kinder da mit reinziehen, kommt das bestimmt nicht gut an.,Das macht sie übrigens immer, wenn sie wütend wird.,Sie ist nicht unbedingt der schärfste Löffel in der Schublade,wenn Sie verstehen, was ich meine.,Und wenn es stimmt,was Klaus über Markus gesagt hat, sollten wir uns vielleicht nicht zu vielvon dessen Aussage erhoffen.
ehrlich,„Meine Schulzeit war nicht besonders schön, wenn ich ehrlich bin.,Aber ehrlich gesagt, habe ich mit den beiden auch nicht wirklich viel zu tun.
bin,„Meine Schulzeit war nicht besonders schön, wenn ich ehrlich bin.,Ich bin in einer Stunde wieder da.,Der scheint aber nur genervtund sagt:"Sehen Sie nicht, dass ich beschäftigt bin?“.,Jetzt lächelt er etwas arrogant:„Weil ich bei der europaweiten Chemie-Olympiade mitgemacht habe und erster geworden bin.,„Ich bin nicht nur Jahrgangsbester,sondern habe auch schonein Stipendium für die Uni.
Mein,„Meine Schulzeit war nicht besonders schön, wenn ich ehrlich bin.,Das ist Diebstahl! Mein Vater ist Anwalt!.,Meinst du nicht auch, Stefan?".,“ Meine Mutter war eine furchtbar schlechte Köchinaber die Bockwürstchen warenimmer ein Traum.
oft,Ich wurde oft gemobbt und die meisten Lehrer mochten mich auch nicht wirklich.
gemobbt,Ich wurde oft gemobbt und die meisten Lehrer mochten mich auch nicht wirklich.
meisten,Ich wurde oft gemobbt und die meisten Lehrer mochten mich auch nicht wirklich.
mochten,Ich wurde oft gemobbt und die meisten Lehrer mochten mich auch nicht wirklich.,„Die Schüler mochten ihn auch sofort.
wirklich,Ich wurde oft gemobbt und die meisten Lehrer mochten mich auch nicht wirklich.,Es war das einzige Fach, in dem ich wirklich gut war.,Es ist wirklich eine Schande.,Aber ehrlich gesagt, habe ich mit den beiden auch nicht wirklich viel zu tun.,Der erfüllt wirklich alle Klischeeseines verwöhnten Bengels, denkt Simone.
ob,Ich wurde oft gemobbt und die meisten Lehrer mochten mich auch nicht wirklich.,Frau Richter fährt fort: „Ich möchte Sie bitten, mit den Schülern zu reden und herauszufinden, was sie wissen, oder ob sie etwas mitbekommen haben.,Sobald Sie mit den Dreien gesprochen haben, rufen wir natürlich sofort die Polizei.,Er zieht sich eine Portion Wiener Würstchen mit Kartoffelsalat reinund obendrauf noch eine halbe Tube Senf.,Und Markus ist sauer, weil Herr Liebig im Test kein Auge zugedrückt hat, obwohl sie Kiffbuddies waren.
mochte,Ich wurde oft gemobbt und die meisten Lehrer mochten mich auch nicht wirklich.,„Was denn? Ich mochte Chemie.,„Die Schüler mochten ihn auch sofort.
sehr,Ich war sehr froh, als es endlich vorbei war.,Den Weg in das Lehrerzimmer kennt Stefan noch sehr gut.,Obwohl sie sehr klein ist, wirkt sie beinahe furchteinflößend.,Er lehnt dankend ab, was Simone sehr erstaunt.,Frau Richter wirkt sehr angespannt und nervös.
froh,Ich war sehr froh, als es endlich vorbei war.,Simone ist froh, dass er fort istund atmet merklich auf.
als,Ich war sehr froh, als es endlich vorbei war.,Ein wenig so, wie man sich als Kind eine strenge Mathematiklehrerin eben vorstellt.,So freundlich hat Frau Richterdamals nie mit ihm gesprochen.,So geht es also auf Privatschulen zu, denkt sie sich.,Er sieht aus, als würde er schlafen.
endlich,Ich war sehr froh, als es endlich vorbei war.,Pubertierende und womöglich noch verwöhnte Jugendliche zu befragen,gehört definitiv nicht zu ihrem Fachgebiet.,Wie alle Jugendlichen heutzutage starren sie wie hypnotisiert auf ihre Handys.,Erst als „Füße runter“ schnauzt Frau Richterden zweiten Jungen an und beide Jungs schauen endlichvon ihren Telefonen hoch.,Kaum ist Frau Richter aus dem Raum, schauen die beiden Jugendlichen schon wieder auf ihr Handy.
vorbei,Ich war sehr froh, als es endlich vorbei war.,Dabei schaut er verträumt an Simone und Stefanvorbei ins Nichts.,Sie kommen ein zweites Mal an der Mensa vorbei und Stefan, der alte Gourmand, kann sich nicht länger zurückhalten.
fühlt,Es fühlt sich komisch an, wieder hier zu sein.,Klaus nimmt Simone's offensichtlichenSarkasmus für bare Münze und fühlt sich doch tatsächlich geehrt.,Der nickt und hat ein Deja-Vu, denn es fühlte sich gerade wieder wie Telepathie an.,„Und ich war mir sicher,dass er genauso gefühlt hat, wie ich.,Valerie atmet noch einmal tief durch, seufzt noch einmalund beendet ihren Satz nach einer gefühlten Ewigkeit doch noch:„Und dann habe ich ihn geküsst!“.
komisch,Es fühlt sich komisch an, wieder hier zu sein.
hier,Es fühlt sich komisch an, wieder hier zu sein.,Nur Lehrer haben hier normalerweise Zutritt, denn hier werden die Chemikalien gelagert.,„Jammerschade ist es um Herrn Liebig“, murmelt Frau Richter betroffen, „Er war neu hier und noch hochmotiviert.,Aber hier gibt es nichts zu sehen.,Aber sein Vater sorgt natürlich dafür, dass er hierbleiben darf.
Arme,„Der Arme hat es wahrlich schwer gehabt“, denkt sie mitfühlend.,„Der Arme.
wahrlich,„Der Arme hat es wahrlich schwer gehabt“, denkt sie mitfühlend.
schwer,„Der Arme hat es wahrlich schwer gehabt“, denkt sie mitfühlend.,Das war zum Teil echt schwer lesbar und darum hat er dann auch ein paar Dinge an die Tafel geschrieben.,Die Aufgaben waren wohl zu schwer für Valerie.
gehabt,„Der Arme hat es wahrlich schwer gehabt“, denkt sie mitfühlend.,Hat er denn keine Angst gehabt, dass ihr schummelt?“ Klaus lacht kurz spitz auf.,„Als ich in das Kämmerchen gekommen bin, hat Herr Liebig geradeunter dem Dunstabzug mit seinen Chemikalien zu tun gehabt.
mitfühlend,„Der Arme hat es wahrlich schwer gehabt“, denkt sie mitfühlend.,sagt Frau Richter mitfühlend.
betreten,Sie betreten sie das Schulgebäude.
Schulgebäude,Sie betreten sie das Schulgebäude.
Lehrerzimmer,Den Weg in das Lehrerzimmer kennt Stefan noch sehr gut.,Die Direktorin Frau Richter und Simone und Stefansitzen Valerie im Lehrerzimmer gegenüber.
kennt,Den Weg in das Lehrerzimmer kennt Stefan noch sehr gut.,Er hat gerade den unlösbaren Fall gelöst, nur mit Hilfe von seinen exzellenten Chemiekenntnissen.
Dort,Dort wartet dann auch schon Frau Richter auf sie.
wartet,Dort wartet dann auch schon Frau Richter auf sie.,Simone sitzt immer noch frustriert auf ihrem Stuhl und wartet auf Stefan.
schon,Dort wartet dann auch schon Frau Richter auf sie.,Simone und Stefan folgen der Direktorin in die Aula, wo bereits zwei der Schüler schon warten.,Kaum ist Frau Richter aus dem Raum, schauen die beiden Jugendlichen schon wieder auf ihr Handy.,So jung und schon so ein Arschloch,denkt sich Stefan leise.,„Ich bin nicht nur Jahrgangsbester,sondern habe auch schonein Stipendium für die Uni.
mittlerweile,Sie ist mittlerweile die Direktorin der Schule.,Stefan scheint mittlerweile deutlich entspannter zu sein.,Valerie heult mittlerweile wie ein Schlosshund: Und was tut er? Schubst mich einfach weg.
Direktorin,Sie ist mittlerweile die Direktorin der Schule.,Simone und Stefan folgen der Direktorin in die Aula, wo bereits zwei der Schüler schon warten.,„Das habe ich doch allesschon Mal der Direktorin erzählt.,Die Direktorin Frau Richter und Simone und Stefansitzen Valerie im Lehrerzimmer gegenüber.,Der strenge Ton der Direktorin scheint zu wirken.
weil,Sie ist mittlerweile die Direktorin der Schule.,Stefan scheint mittlerweile deutlich entspannter zu sein.,Er hat mir doch glatt im Halbjahreszeugnis eine 2+ gegeben,weil ich ein paar Mal gefehlt habe!.,Und Markus ist sauer, weil Herr Liebig im Test kein Auge zugedrückt hat, obwohl sie Kiffbuddies waren.,Valerie heult mittlerweile wie ein Schlosshund: Und was tut er? Schubst mich einfach weg.
Obwohl,Obwohl sie sehr klein ist, wirkt sie beinahe furchteinflößend.
wirkt,Obwohl sie sehr klein ist, wirkt sie beinahe furchteinflößend.,Frau Richter wirkt sehr angespannt und nervös.,Ihr strenges Gesicht wirkte plötzlich ganz weich.,Der Junge wirkt plötzlich nicht mehr so selbstsicher.,Als sie ihm von Herrn Liebigs Tod erzählt, wirkt Markus betroffen.
beinahe,Obwohl sie sehr klein ist, wirkt sie beinahe furchteinflößend.,"Er sieht beinahe friedlich aus", denkt sie bei sich.,Sie dreht sich um und rennt beinahe davon.
furchteinflößend,Obwohl sie sehr klein ist, wirkt sie beinahe furchteinflößend.
wohl,Obwohl sie sehr klein ist, wirkt sie beinahe furchteinflößend.,So hat wohl auch noch nie jemand mit ihm gesprochen.,“Musste wohl die nächste Stunde vorbereiten.,Die Aufgaben waren wohl zu schwer für Valerie.,Er spricht mit vollem Mund: „Sowohl Klaus als auch Markus hätten ein Motiv.
Ob,Obwohl sie sehr klein ist, wirkt sie beinahe furchteinflößend.,Ob das wirklich nur wegen dem Test war?.
nah,Obwohl sie sehr klein ist, wirkt sie beinahe furchteinflößend.,"Er sieht beinahe friedlich aus", denkt sie bei sich.,Sie dreht sich um und rennt beinahe davon.,Diese kamen ihrem Gesicht doch sehr nah.
man,Ein wenig so, wie man sich als Kind eine strenge Mathematiklehrerin eben vorstellt.,Niemand versteht den Frust des Lehreralltags so gut wie andere Lehrer.,Aber man wächst ja bekanntlich an seinen Aufgaben.,Er lächelt sogar zufrieden: „Hier habe ich so manche schöne Stunde verbracht.,So hat wohl auch noch nie jemand mit ihm gesprochen.
Kind,Ein wenig so, wie man sich als Kind eine strenge Mathematiklehrerin eben vorstellt.,Und wenn wir deren Kinder da mit reinziehen, kommt das bestimmt nicht gut an.,Die Kinder von heute sind eine harte Nuss.,Beide sind sich übrigens einig, dass sie ihre Kinder niemals auf eine Privatschule schicken werden.
eben,Ein wenig so, wie man sich als Kind eine strenge Mathematiklehrerin eben vorstellt.,Frau Richter steht die Angst jetzt ins Gesicht geschrieben.,Es sind die Test, die die Schüler heute Morgennachgeschrieben haben.,"Seltsam", denkt sich Simone und geht dann in die kleine Kammer nebenan.,Dann schauen sich die beiden Detektive in dem kleinen Nebenraum um.
vorstellt,Ein wenig so, wie man sich als Kind eine strenge Mathematiklehrerin eben vorstellt.
Bitte,"Bitte nehmen Sie doch Platz.,Bitte arbeiten Sie so schnell wie möglich.
nehmen,"Bitte nehmen Sie doch Platz.,Ich rufe nun die Polizei an,damit sie den Fall übernehmen.,Schon gar nicht auf eine,in der die Lehrer nicht nur aussehen wie Bad Pritt, sondern sich auch so benehmen!.
doch,"Bitte nehmen Sie doch Platz.,Fangen Sie doch bitte mit der Befragung der Schüler an.,„Das habe ich doch allesschon Mal der Direktorin erzählt.,„Das ist doch sehr seltsam, dass Herr Liebig euch den Test alleine schreiben lässt.,Er hat mir doch glatt im Halbjahreszeugnis eine 2+ gegeben,weil ich ein paar Mal gefehlt habe!.
Platz,"Bitte nehmen Sie doch Platz.,Nur Markus sitzt noch immer unverändert an seinem Platz und versucht sein Handy zu hypnotisierenoder ist es umgekehrt?.
Darf,Darf ich Ihnen Kaffee und Kuchen anbieten?“.,Darf ich jetzt endlich wieder zurück in den Unterricht gehen?.
Kaffee,Darf ich Ihnen Kaffee und Kuchen anbieten?“.
Kuchen,Darf ich Ihnen Kaffee und Kuchen anbieten?“.
anbieten,Darf ich Ihnen Kaffee und Kuchen anbieten?“.
traut,Stefan traut seinen Ohren nicht.,Das hat sie ihrem Assistentendann doch nicht zugetraut.
seinen,Stefan traut seinen Ohren nicht.,Normalerweise lässt sich Stefan keine Gelegenheit entgehen, seinen Zuckerspiegel zu erhöhen.,Aber man wächst ja bekanntlich an seinen Aufgaben.,Klaus beendet seinen Monolog:„Auf jeden Fall habe ich vorden anderen beiden den Chemiesaal verlassen.,Aber diese hat seinen Kommentar anscheinend gar nicht bemerkt.
Ohren,Stefan traut seinen Ohren nicht.,Wütend zieht sie Markus die Stöpsel aus den Ohren.
Ohr,Stefan traut seinen Ohren nicht.,Wütend zieht sie Markus die Stöpsel aus den Ohren.,Vorsichtig drückt sieihr Ohr an die verschlossene Tür.
So,So freundlich hat Frau Richterdamals nie mit ihm gesprochen.,So geht es also auf Privatschulen zu, denkt sie sich.,Sobald Sie mit den Dreien gesprochen haben, rufen wir natürlich sofort die Polizei.,So hat wohl auch noch nie jemand mit ihm gesprochen.,So jung und schon so ein Arschloch,denkt sich Stefan leise.
freundlich,So freundlich hat Frau Richterdamals nie mit ihm gesprochen.,„Er war immer so freundlich zu mir und (er) hat mich während dem Unterrichtimmer wieder angelächelt.
damals,So freundlich hat Frau Richterdamals nie mit ihm gesprochen.,Die Therapie hat damals wirklich Wunder bewirkt.
nie,So freundlich hat Frau Richterdamals nie mit ihm gesprochen.,So hat wohl auch noch nie jemand mit ihm gesprochen.,Und abschreiben lasse ich auch niemanden.,„Leider hat Herr Liebig mein Genienie wirklich geschätzt.,Ich habe ihn auch niebei der Schulleitung angeschwärzt.
gesprochen,So freundlich hat Frau Richterdamals nie mit ihm gesprochen.,Sobald Sie mit den Dreien gesprochen haben, rufen wir natürlich sofort die Polizei.,So hat wohl auch noch nie jemand mit ihm gesprochen.
lehnt,Er lehnt dankend ab, was Simone sehr erstaunt.
dankend,Er lehnt dankend ab, was Simone sehr erstaunt.
erstaunt,Er lehnt dankend ab, was Simone sehr erstaunt.,Er war sehr erstaunt mich zu sehen.
erst,Er lehnt dankend ab, was Simone sehr erstaunt.,Niemand versteht den Frust des Lehreralltags so gut wie andere Lehrer.,„Sie müssen verstehen, dass die Eltern der drei Schüler bislang viel Geld gespendet haben.,Der Junge versteht den Ernst der Lageund beginnt zu reden.,Jetzt lächelt er etwas arrogant:„Weil ich bei der europaweiten Chemie-Olympiade mitgemacht habe und erster geworden bin.
Normalerweise,Normalerweise lässt sich Stefan keine Gelegenheit entgehen, seinen Zuckerspiegel zu erhöhen.
keine,Normalerweise lässt sich Stefan keine Gelegenheit entgehen, seinen Zuckerspiegel zu erhöhen.,Es gibt keine weiteren Zeugen.,Wir haben keine Zeit zu verlieren.,Es gibt keine sichtbaren Wunden.,Hat er denn keine Angst gehabt, dass ihr schummelt?“ Klaus lacht kurz spitz auf.
Gelegenheit,Normalerweise lässt sich Stefan keine Gelegenheit entgehen, seinen Zuckerspiegel zu erhöhen.,Eine bessere Gelegenheit bietet sich nicht.
entgehen,Normalerweise lässt sich Stefan keine Gelegenheit entgehen, seinen Zuckerspiegel zu erhöhen.
Zuckerspiegel,Normalerweise lässt sich Stefan keine Gelegenheit entgehen, seinen Zuckerspiegel zu erhöhen.
erhöhen,Normalerweise lässt sich Stefan keine Gelegenheit entgehen, seinen Zuckerspiegel zu erhöhen.
gehen,Normalerweise lässt sich Stefan keine Gelegenheit entgehen, seinen Zuckerspiegel zu erhöhen.,Darf ich jetzt endlich wieder zurück in den Unterricht gehen?.,Du kannst gehen.,Stefan murmelt leise ironisch:„Na, davon können wir sicher ausgehen.,„Komm, Stefan, wir gehen.
kein,Normalerweise lässt sich Stefan keine Gelegenheit entgehen, seinen Zuckerspiegel zu erhöhen.,Es gibt keine weiteren Zeugen.,Wir haben keine Zeit zu verlieren.,Es gibt keine sichtbaren Wunden.,Hat er denn keine Angst gehabt, dass ihr schummelt?“ Klaus lacht kurz spitz auf.
gehe,Normalerweise lässt sich Stefan keine Gelegenheit entgehen, seinen Zuckerspiegel zu erhöhen.,Darf ich jetzt endlich wieder zurück in den Unterricht gehen?.,Du kannst gehen.,Stefan murmelt leise ironisch:„Na, davon können wir sicher ausgehen.,Dass ich zu meinen Eltern gehe und sage,dass er mich in der Materialkammer geküsst hat.
steht,Er steht bestimmt unter Schock.,Niemand versteht den Frust des Lehreralltags so gut wie andere Lehrer.,Frau Richter steht die Angst jetzt ins Gesicht geschrieben.,Unter der Dunstabzugshaube steht ein Bunsenbrenner, über dem ein Reagenzglas befestigt ist.,Der Junge versteht den Ernst der Lageund beginnt zu reden.
bestimmt,Er steht bestimmt unter Schock.,Und wenn wir deren Kinder da mit reinziehen, kommt das bestimmt nicht gut an.,Die hat bestimmt einiges zu berichten!“.
Schock,Er steht bestimmt unter Schock.
stimmt,Er steht bestimmt unter Schock.,Und wenn wir deren Kinder da mit reinziehen, kommt das bestimmt nicht gut an.,Und wenn es stimmt,was Klaus über Markus gesagt hat, sollten wir uns vielleicht nicht zu vielvon dessen Aussage erhoffen.,„Ah ja, stimmt.,Die hat bestimmt einiges zu berichten!“.
setzen,Sie setzen sich an den großen, runden Tisch an dem sich in den Pausen sonst immer die Lehrer versammeln.
großen,Sie setzen sich an den großen, runden Tisch an dem sich in den Pausen sonst immer die Lehrer versammeln.
runden,Sie setzen sich an den großen, runden Tisch an dem sich in den Pausen sonst immer die Lehrer versammeln.
Tisch,Sie setzen sich an den großen, runden Tisch an dem sich in den Pausen sonst immer die Lehrer versammeln.,Ungläubig schauen die anderen am Tisch das Mädchen an.
Pausen,Sie setzen sich an den großen, runden Tisch an dem sich in den Pausen sonst immer die Lehrer versammeln.,Erleichtert dreht sich Simone umund geht in Richtung Pausenhof.
sonst,Sie setzen sich an den großen, runden Tisch an dem sich in den Pausen sonst immer die Lehrer versammeln.,„Ich muss bald die Polizei rufen, sonst machen wir uns strafbar.,Warum ist sie sonst weinend weggelaufen?.,Ich hoffe ja auf eine Vier,sonst dreht mir mein Alter den Geldhahn zu.
versammeln,Sie setzen sich an den großen, runden Tisch an dem sich in den Pausen sonst immer die Lehrer versammeln.
Pause,Sie setzen sich an den großen, runden Tisch an dem sich in den Pausen sonst immer die Lehrer versammeln.,Klaus macht eine dramatische Pause, bevor er weiterredet:„Ich werde Großes vollbringen.,Erleichtert dreht sich Simone umund geht in Richtung Pausenhof.
Niemand,Niemand versteht den Frust des Lehreralltags so gut wie andere Lehrer.
versteht,Niemand versteht den Frust des Lehreralltags so gut wie andere Lehrer.,Der Junge versteht den Ernst der Lageund beginnt zu reden.,Trotzdem hat sie das Gefühl, dass er nicht wirklich versteht,worum es hier gerade geht.
Frust,Niemand versteht den Frust des Lehreralltags so gut wie andere Lehrer.
Lehreralltags,Niemand versteht den Frust des Lehreralltags so gut wie andere Lehrer.
andere,Niemand versteht den Frust des Lehreralltags so gut wie andere Lehrer.,Er rückt seine Brille zurecht und fährt fort „Ich spiele in einer anderen Liga.,Klaus beendet seinen Monolog:„Auf jeden Fall habe ich vorden anderen beiden den Chemiesaal verlassen.,Was anderes hätte sie auf der Mädchentoilette auch überrascht.,“Er hat mich auch aufgemuntert,wenn die anderen mal wiedergemein zu mir waren.
erste,Niemand versteht den Frust des Lehreralltags so gut wie andere Lehrer.,„Sie müssen verstehen, dass die Eltern der drei Schüler bislang viel Geld gespendet haben.,Der Junge versteht den Ernst der Lageund beginnt zu reden.,Jetzt lächelt er etwas arrogant:„Weil ich bei der europaweiten Chemie-Olympiade mitgemacht habe und erster geworden bin.,Simone schaut Stefan an und sie verstehen sich beide ohne Worte.
Aber,Aber heute sitzt dort nur Frau Richter und die beginnt zu erzählen: „Etwas Furchtbares ist heute Morgen geschehen.,Aber man wächst ja bekanntlich an seinen Aufgaben.,Aber die Tür ist auf.,Aber sie beruhigt sich schnell wieder.,Aber sofort wird ihr Blick wieder hart.
heute,Aber heute sitzt dort nur Frau Richter und die beginnt zu erzählen: „Etwas Furchtbares ist heute Morgen geschehen.,Es sind die Test, die die Schüler heute Morgennachgeschrieben haben.,Aber sie bleibt ruhig und fragt weiter:„Was ist heute Morgen bei dem Test passiert?“.,Also, Markus Huber, Valerie Graf und meine Wenigkeitmussten heute Morgenden Chemietest nachschreiben.,Die Kinder von heute sind eine harte Nuss.
sitzt,Aber heute sitzt dort nur Frau Richter und die beginnt zu erzählen: „Etwas Furchtbares ist heute Morgen geschehen.,Einer der Jungen hat rote, lockige Haare und sitzt an der Wand auf dem Boden.,Nur Markus sitzt noch immer unverändert an seinem Platz und versucht sein Handy zu hypnotisierenoder ist es umgekehrt?.,Simone sitzt immer noch frustriert auf ihrem Stuhl und wartet auf Stefan.
dort,Aber heute sitzt dort nur Frau Richter und die beginnt zu erzählen: „Etwas Furchtbares ist heute Morgen geschehen.,Dabei weiß doch jeder,dass sich dort die wahren Dramen abspielen.,Und ich habe mich erinnert, dass das Fenster dort geschlossen war,als wir das erste Mal hineingeschaut haben.
beginnt,Aber heute sitzt dort nur Frau Richter und die beginnt zu erzählen: „Etwas Furchtbares ist heute Morgen geschehen.,Der Junge versteht den Ernst der Lageund beginnt zu reden.,beginnt Simone.,Plötzlich laufen ihrdicke Tränen die Wange runterund sie beginnt zu wimmern.,Ihre Augen füllen sich mit Tränen und ihre Unterlippe beginnt zu zittern.
erzählen,Aber heute sitzt dort nur Frau Richter und die beginnt zu erzählen: „Etwas Furchtbares ist heute Morgen geschehen.,Aber bitte erzählen Sie meinem Vater nichts davon.,„Möchtest du uns nicht erzählen, wie die Geschichte weitergeht?“,.,und beginnt zu erzählen.
Etwas,Aber heute sitzt dort nur Frau Richter und die beginnt zu erzählen: „Etwas Furchtbares ist heute Morgen geschehen.
Furchtbares,Aber heute sitzt dort nur Frau Richter und die beginnt zu erzählen: „Etwas Furchtbares ist heute Morgen geschehen.
Morgen,Aber heute sitzt dort nur Frau Richter und die beginnt zu erzählen: „Etwas Furchtbares ist heute Morgen geschehen.,Es sind die Test, die die Schüler heute Morgennachgeschrieben haben.,Aber sie bleibt ruhig und fragt weiter:„Was ist heute Morgen bei dem Test passiert?“.,Also, Markus Huber, Valerie Graf und meine Wenigkeitmussten heute Morgenden Chemietest nachschreiben.,„Was ist heute Morgen während dem Test geschehen?“.
geschehen,Aber heute sitzt dort nur Frau Richter und die beginnt zu erzählen: „Etwas Furchtbares ist heute Morgen geschehen.,Keine Ahnung, was danach geschehen ist.,"Ich habe keine Ahnung, was mit Herrn Liebig geschehen ist.,Irgendwas muss in der Kammer geschehen sein.,„Was ist heute Morgen während dem Test geschehen?“.
erzähl,Aber heute sitzt dort nur Frau Richter und die beginnt zu erzählen: „Etwas Furchtbares ist heute Morgen geschehen.,„Also, erzähl mal.,„Das habe ich doch allesschon Mal der Direktorin erzählt.,Dann erzähle.,Als sie ihm von Herrn Liebigs Tod erzählt, wirkt Markus betroffen.
erzähle,Aber heute sitzt dort nur Frau Richter und die beginnt zu erzählen: „Etwas Furchtbares ist heute Morgen geschehen.,Dann erzähle.,Aber bitte erzählen Sie meinem Vater nichts davon.,„Möchtest du uns nicht erzählen, wie die Geschichte weitergeht?“,.,und beginnt zu erzählen.
bare,Aber heute sitzt dort nur Frau Richter und die beginnt zu erzählen: „Etwas Furchtbares ist heute Morgen geschehen.,Es gibt keine sichtbaren Wunden.,Klaus nimmt Simone's offensichtlichenSarkasmus für bare Münze und fühlt sich doch tatsächlich geehrt.,Er hat gerade den unlösbaren Fall gelöst, nur mit Hilfe von seinen exzellenten Chemiekenntnissen.
Liebig,Herr Liebig, unser Chemielehrer, wurde tot im Chemielabor aufgefunden.,„Jammerschade ist es um Herrn Liebig“, murmelt Frau Richter betroffen, „Er war neu hier und noch hochmotiviert.,Die beiden werden euch ein paar Fragen über Herrn Liebig stellen.,Da kann ein Herr Liebig nur von träumen.,Ich glaube, dass Herr Liebig ein bisschen eifersüchtig war auf meine Intelligenz.
tot,Herr Liebig, unser Chemielehrer, wurde tot im Chemielabor aufgefunden.,Und als dann Herr Liebig vor kurzem hier angefangen hat zu unterrichten, da hat es mich total erwischt.,„Haben Sie gerade gesagt, dass Herr Liebig tot ist?“.,Er kann doch nicht einfach so tot sein?.
Chemielabor,Herr Liebig, unser Chemielehrer, wurde tot im Chemielabor aufgefunden.,Frau Richter führtdie beiden Detektive ins Chemielabor.,Chemielabor, Herr Liebig, Kuss, ruiniert.
aufgefunden,Herr Liebig, unser Chemielehrer, wurde tot im Chemielabor aufgefunden.
gefunden,Herr Liebig, unser Chemielehrer, wurde tot im Chemielabor aufgefunden.,haben beim letzten Test gefehlt und mussten den Test nachgeholen und haben ihn am Ende des Tests auf dem Boden liegend gefunden.,„Stefan, du wirst nicht glauben,wen ich gefunden habe! Valerie ist da drinnen.
Drei,Drei unserer Schüler aus der 9.,Sobald Sie mit den Dreien gesprochen haben, rufen wir natürlich sofort die Polizei.
unserer,Drei unserer Schüler aus der 9.
Schüler,Drei unserer Schüler aus der 9.,„Sie müssen verstehen, dass die Eltern der drei Schüler bislang viel Geld gespendet haben.,Frau Richter fährt fort: „Ich möchte Sie bitten, mit den Schülern zu reden und herauszufinden, was sie wissen, oder ob sie etwas mitbekommen haben.,Es sind die Test, die die Schüler heute Morgennachgeschrieben haben.,„Die Schüler mochten ihn auch sofort.
lasse,Klasse.,Dann überlasse ich die Drecksarbeit der Polizei.,Und abschreiben lasse ich auch niemanden.,Klaus beendet seinen Monolog:„Auf jeden Fall habe ich vorden anderen beiden den Chemiesaal verlassen.,„Und auf die Aussagen von Markus Huber können Sie sich auch nicht wirklich verlassen.
beim,haben beim letzten Test gefehlt und mussten den Test nachgeholen und haben ihn am Ende des Tests auf dem Boden liegend gefunden.,Aber beim letzten Satz fängt Markus an zu grinsen.,Lässt mich trotzdem beim Test durchfallen!.,Simone kann es beim besten Willen nicht sagen.
Test,haben beim letzten Test gefehlt und mussten den Test nachgeholen und haben ihn am Ende des Tests auf dem Boden liegend gefunden.,Es sind die Test, die die Schüler heute Morgennachgeschrieben haben.,Aber sie bleibt ruhig und fragt weiter:„Was ist heute Morgen bei dem Test passiert?“.,Ich war übrigens bereits nach 15 Minuten fertig, habe meinen Test auf das Pult gelegt und bin in die Bibliothek gegangen.,„Das ist doch sehr seltsam, dass Herr Liebig euch den Test alleine schreiben lässt.
gefehlt,haben beim letzten Test gefehlt und mussten den Test nachgeholen und haben ihn am Ende des Tests auf dem Boden liegend gefunden.,Er hat mir doch glatt im Halbjahreszeugnis eine 2+ gegeben,weil ich ein paar Mal gefehlt habe!.
mussten,haben beim letzten Test gefehlt und mussten den Test nachgeholen und haben ihn am Ende des Tests auf dem Boden liegend gefunden.,Also, Markus Huber, Valerie Graf und meine Wenigkeitmussten heute Morgenden Chemietest nachschreiben.
nachgeholen,haben beim letzten Test gefehlt und mussten den Test nachgeholen und haben ihn am Ende des Tests auf dem Boden liegend gefunden.
Ende,haben beim letzten Test gefehlt und mussten den Test nachgeholen und haben ihn am Ende des Tests auf dem Boden liegend gefunden.,Der Musiklehrer am anderen Ende der Schulehorcht kurz auf.,Denn Simone ist mit ihrem Latein am Ende.
Tests,haben beim letzten Test gefehlt und mussten den Test nachgeholen und haben ihn am Ende des Tests auf dem Boden liegend gefunden.
Boden,haben beim letzten Test gefehlt und mussten den Test nachgeholen und haben ihn am Ende des Tests auf dem Boden liegend gefunden.,Auf dem Boden liegt ein lebloser Körper.,Einer der Jungen hat rote, lockige Haare und sitzt an der Wand auf dem Boden.,Erschrocken springt der vom Boden auf:„Mann, haben Sie mich erschreckt!!!.
liegend,haben beim letzten Test gefehlt und mussten den Test nachgeholen und haben ihn am Ende des Tests auf dem Boden liegend gefunden.
liegen,haben beim letzten Test gefehlt und mussten den Test nachgeholen und haben ihn am Ende des Tests auf dem Boden liegend gefunden.,Auf dem Lehrerpult liegen eine Mappe und ein paar Zettel.,Seine Füße liegenauf der Lehne des Stuhls vor ihm.
muss,haben beim letzten Test gefehlt und mussten den Test nachgeholen und haben ihn am Ende des Tests auf dem Boden liegend gefunden.,„Ich muss bald die Polizei rufen, sonst machen wir uns strafbar.,Ich muss jetzt leider zu einer Konferenz.,Warum musstest du den Chemietest wiederholen?“.,Also, Markus Huber, Valerie Graf und meine Wenigkeitmussten heute Morgenden Chemietest nachschreiben.
musste,haben beim letzten Test gefehlt und mussten den Test nachgeholen und haben ihn am Ende des Tests auf dem Boden liegend gefunden.,Warum musstest du den Chemietest wiederholen?“.,Also, Markus Huber, Valerie Graf und meine Wenigkeitmussten heute Morgenden Chemietest nachschreiben.,Diese Deppen! Ich musste mir schnell.
fehlt,haben beim letzten Test gefehlt und mussten den Test nachgeholen und haben ihn am Ende des Tests auf dem Boden liegend gefunden.,Er hat mir doch glatt im Halbjahreszeugnis eine 2+ gegeben,weil ich ein paar Mal gefehlt habe!.,Aber dann fällt ihm auf,dass etwas fehlt.
holen,haben beim letzten Test gefehlt und mussten den Test nachgeholen und haben ihn am Ende des Tests auf dem Boden liegend gefunden.,Warum musstest du den Chemietest wiederholen?“.,„Wenn du es dir nicht merken kannst, brauch ich auch nichtständig zu wiederholen," sagt Simone kühl.,„Ich gehe ihn schnell holen!“.
Tot,Tot.
Jeder,Jeder der drei schwört, nichts bemerkt zu haben.,Jeder der drei Jugendlichen hätte ein Motiv.
drei,Jeder der drei schwört, nichts bemerkt zu haben.,„Sie müssen verstehen, dass die Eltern der drei Schüler bislang viel Geld gespendet haben.,Die drei Erwachsenen sehen sie fragend an.,Jeder der drei Jugendlichen hätte ein Motiv.,Sie werden wohl nicht darum herumkommen,alle drei Schüler verhören zu lassen.
schwört,Jeder der drei schwört, nichts bemerkt zu haben.
nichts,Jeder der drei schwört, nichts bemerkt zu haben.,Vorsichtig geht Simone zu der Apparatur möchte sie genauer untersuchen,da hört sie Frau Richters ungeduldige Stimme:„Frau Tesch, nichts für ungut.,Aber hier gibt es nichts zu sehen.,Ich habe mir nichts dabei gedacht.,Krass, denkt Simone, hat der denn eben gar nichts mitbekommen,als wir mit Frau Richter hier waren?.
bemerkt,Jeder der drei schwört, nichts bemerkt zu haben.,Dann erst bemerkt Simone die Kopfhörer.,Aber diese hat seinen Kommentar anscheinend gar nicht bemerkt.,Das Gas hat ihn getötet, ohne dass er es bemerkt hat.
Jede,Jeder der drei schwört, nichts bemerkt zu haben.,Jede Sekunde zählt!“.,Jeder der drei Jugendlichen hätte ein Motiv.
Zeugen,Es gibt keine weiteren Zeugen.,Nachdem anscheinend keiner von euchetwas mitbekommen hat, müsst ihr alle als Zeugen aussagen.
Polizei,Wir wollen die Polizei noch nicht einschalten.,Sobald Sie mit den Dreien gesprochen haben, rufen wir natürlich sofort die Polizei.,„Ich muss bald die Polizei rufen, sonst machen wir uns strafbar.,Dann überlasse ich die Drecksarbeit der Polizei.,Es sieht so aus, als ob der Direktorin nichts anderes übrig bleibt, als endlich die Polizei zu rufen.
einschalten,Wir wollen die Polizei noch nicht einschalten.
halt,Wir wollen die Polizei noch nicht einschalten.,„Wenn du dein Telefon schnell wiederhaben möchtest,schlage ich vor,wir unterhalten uns mal ein bisschen.,ich es halt noch einmal.,Ist halt nicht jeder so begabt wie ich.,Sie kommen ein zweites Mal an der Mensa vorbei und Stefan, der alte Gourmand, kann sich nicht länger zurückhalten.
angespannt,Frau Richter wirkt sehr angespannt und nervös.
gespannt,Frau Richter wirkt sehr angespannt und nervös.,Alle schauen sie gespannt an.
rot,Ihr Gesicht wird ganz rot.,Einer der Jungen hat rote, lockige Haare und sitzt an der Wand auf dem Boden.,richtet sich Simone an den rothaarigen Jungen.,Trotzdem hat sie das Gefühl, dass er nicht wirklich versteht,worum es hier gerade geht.,Er hat rote Augen und wirkt etwas entrückt.
müssen,„Sie müssen verstehen, dass die Eltern der drei Schüler bislang viel Geld gespendet haben.,Lange müssen die beiden Detektive aber nicht warten.,Hat Herr Liebig die unerwiderte Liebe vielleicht mit seinem Leben bezahlen müssen?.,Das hätte Herr Liebig doch wissen müssen.
verstehen,„Sie müssen verstehen, dass die Eltern der drei Schüler bislang viel Geld gespendet haben.,Simone schaut Stefan an und sie verstehen sich beide ohne Worte.,Sie ist nicht unbedingt der schärfste Löffel in der Schublade,wenn Sie verstehen, was ich meine.,Leider kann Simone nicht gut verstehen, was sie sagt.,Ein paar Wortfetzenkann sie allerdings verstehen.
Eltern,„Sie müssen verstehen, dass die Eltern der drei Schüler bislang viel Geld gespendet haben.,Dass ich zu meinen Eltern gehe und sage,dass er mich in der Materialkammer geküsst hat.,Ihr könnt gerne eure Eltern verständigen.,„Und was euch drei betrifft“, sie wendet sich an die Jugendlichen und fährt fort: „Ich will mit euchund euren Eltern nichts mehr zu tun haben!.
bislang,„Sie müssen verstehen, dass die Eltern der drei Schüler bislang viel Geld gespendet haben.
Geld,„Sie müssen verstehen, dass die Eltern der drei Schüler bislang viel Geld gespendet haben.,Und damit meine ich richtig viel Geld.,Man kann mit Geld nicht alles kaufen, aber vieles damit fixen.,Ich hoffe ja auf eine Vier,sonst dreht mir mein Alter den Geldhahn zu.
gespendet,„Sie müssen verstehen, dass die Eltern der drei Schüler bislang viel Geld gespendet haben.
stehen,„Sie müssen verstehen, dass die Eltern der drei Schüler bislang viel Geld gespendet haben.,An der Tafel stehen noch ein paar Gleichungen.,Daneben stehen zwei Flaschen mit Chemikalien.,Simone schaut Stefan an und sie verstehen sich beide ohne Worte.,Sie ist nicht unbedingt der schärfste Löffel in der Schublade,wenn Sie verstehen, was ich meine.
damit,Und damit meine ich richtig viel Geld.,Man kann mit Geld nicht alles kaufen, aber vieles damit fixen.,Sein perfekter Notendurchschnittist damit versaut.,Ich rufe nun die Polizei an,damit sie den Fall übernehmen.,Es sollte nie in einem unbelüfteten Raumdamit gearbeitet werden.
richtig,Und damit meine ich richtig viel Geld.,„Klaus Weber, richtig?“.
können,Wir können es uns einfach nicht leisten,unsere Gönner zu verprellen.,Dann können wir die Schule schließen.,„Und auf die Aussagen von Markus Huber können Sie sich auch nicht wirklich verlassen.,Simone und Stefan suchen sie überall, aber können sie nirgendwo finden.,Ich habe leider nur ein bisschen was hören könnenaber ich glaube, wir folgen da einer heißen Spur!.
einfach,Wir können es uns einfach nicht leisten,unsere Gönner zu verprellen.,„Ganz einfach.,Irgendwann ist er dann einfachin die Chemiekammer gegangen.,Ich glaube, er war einfach neidisch auf mich.,Simone ist einfach nur verwirrt.
leisten,Wir können es uns einfach nicht leisten,unsere Gönner zu verprellen.
Gönner,Wir können es uns einfach nicht leisten,unsere Gönner zu verprellen.
verprellen,Wir können es uns einfach nicht leisten,unsere Gönner zu verprellen.
Dann,Dann können wir die Schule schließen.,Dann schauen sich die beiden Detektive in dem kleinen Nebenraum um.,Dann überlasse ich die Drecksarbeit der Polizei.,Dann seufzt er kurz theatralisch, und sagt: "Von mir aus.,Dann erzähle.
schließen,Dann können wir die Schule schließen.
deren,Und wenn wir deren Kinder da mit reinziehen, kommt das bestimmt nicht gut an.,Er rückt seine Brille zurecht und fährt fort „Ich spiele in einer anderen Liga.,Klaus beendet seinen Monolog:„Auf jeden Fall habe ich vorden anderen beiden den Chemiesaal verlassen.,“Er hat mich auch aufgemuntert,wenn die anderen mal wiedergemein zu mir waren.,Ungläubig schauen die anderen am Tisch das Mädchen an.
Kinder,Und wenn wir deren Kinder da mit reinziehen, kommt das bestimmt nicht gut an.,Die Kinder von heute sind eine harte Nuss.,Beide sind sich übrigens einig, dass sie ihre Kinder niemals auf eine Privatschule schicken werden.
reinziehen,Und wenn wir deren Kinder da mit reinziehen, kommt das bestimmt nicht gut an.
ziehen,Und wenn wir deren Kinder da mit reinziehen, kommt das bestimmt nicht gut an.,Diese Loser ziehen einen bloß runter.,Die Direktorin und Simone ziehen zeitgleichihre linke Augenbraue immer weiter nach oben.
rein,Und wenn wir deren Kinder da mit reinziehen, kommt das bestimmt nicht gut an.,Er zieht sich eine Portion Wiener Würstchen mit Kartoffelsalat reinund obendrauf noch eine halbe Tube Senf.,Just in diesem Moment stürmt Stefan herein und schreit aufgeregt :„Halt! Stopp! Sofort auflegen.
Angst,Frau Richter steht die Angst jetzt ins Gesicht geschrieben.,Hat er denn keine Angst gehabt, dass ihr schummelt?“ Klaus lacht kurz spitz auf.,Das machte ihm Angst.,„Dann habe ich Angst bekommenund bin weggelaufen.
jetzt,Frau Richter steht die Angst jetzt ins Gesicht geschrieben.,Ich muss jetzt leider zu einer Konferenz.,Der lebt jetzt in seiner eigenen kleinen Welt.,Darf ich jetzt endlich wieder zurück in den Unterricht gehen?.
geschrieben,Frau Richter steht die Angst jetzt ins Gesicht geschrieben.,Es sind die Test, die die Schüler heute Morgennachgeschrieben haben.,Das war zum Teil echt schwer lesbar und darum hat er dann auch ein paar Dinge an die Tafel geschrieben.,Als wir letzte Wocheden Test geschrieben haben, habe ich geschwänzt.
je,Frau Richter steht die Angst jetzt ins Gesicht geschrieben.,Ich muss jetzt leider zu einer Konferenz.,So hat wohl auch noch nie jemand mit ihm gesprochen.,Wir haben ihn auf jeden Fallne halbe Stundenicht mehr gesehen oder gehört.,Ist halt nicht jeder so begabt wie ich.
runzelt,Simone runzelt die Stirn.
Stirn,Simone runzelt die Stirn.
geht,So geht es also auf Privatschulen zu, denkt sie sich.,"Seltsam", denkt sich Simone und geht dann in die kleine Kammer nebenan.,Frau Richter geht vor und öffnet das Fenster.,Vorsichtig geht Simone zu der Apparatur möchte sie genauer untersuchen,da hört sie Frau Richters ungeduldige Stimme:„Frau Tesch, nichts für ungut.,Sie geht auf Markus zu: „Hey, weißt du, wo Valerie ist?“.
also,So geht es also auf Privatschulen zu, denkt sie sich.,Das ist also Telepathie denken sie beide gleichzeitig.,Valerie ist also als nächstes dran.,Hier hat sie sich also versteckt.
Privatschulen,So geht es also auf Privatschulen zu, denkt sie sich.
Privatschule,So geht es also auf Privatschulen zu, denkt sie sich.,Beide sind sich übrigens einig, dass sie ihre Kinder niemals auf eine Privatschule schicken werden.
fährt,Frau Richter fährt fort: „Ich möchte Sie bitten, mit den Schülern zu reden und herauszufinden, was sie wissen, oder ob sie etwas mitbekommen haben.,Er rückt seine Brille zurecht und fährt fort „Ich spiele in einer anderen Liga.,"Eine Erschütterung der Macht",denkt er kurz, fährt dann aber fort mit seinem Unterricht.,„Und was euch drei betrifft“, sie wendet sich an die Jugendlichen und fährt fort: „Ich will mit euchund euren Eltern nichts mehr zu tun haben!.
fort,Frau Richter fährt fort: „Ich möchte Sie bitten, mit den Schülern zu reden und herauszufinden, was sie wissen, oder ob sie etwas mitbekommen haben.,Sobald Sie mit den Dreien gesprochen haben, rufen wir natürlich sofort die Polizei.,„Die Schüler mochten ihn auch sofort.,Aber sofort wird ihr Blick wieder hart.,Er rückt seine Brille zurecht und fährt fort „Ich spiele in einer anderen Liga.
bitten,Frau Richter fährt fort: „Ich möchte Sie bitten, mit den Schülern zu reden und herauszufinden, was sie wissen, oder ob sie etwas mitbekommen haben.
Schülern,Frau Richter fährt fort: „Ich möchte Sie bitten, mit den Schülern zu reden und herauszufinden, was sie wissen, oder ob sie etwas mitbekommen haben.
reden,Frau Richter fährt fort: „Ich möchte Sie bitten, mit den Schülern zu reden und herauszufinden, was sie wissen, oder ob sie etwas mitbekommen haben.,Der Junge versteht den Ernst der Lageund beginnt zu reden.,Simone hat gerade aufgehört zu reden, da öffnet sich die Tür zur Mädchentoilette auch schon.
herauszufinden,Frau Richter fährt fort: „Ich möchte Sie bitten, mit den Schülern zu reden und herauszufinden, was sie wissen, oder ob sie etwas mitbekommen haben.
wissen,Frau Richter fährt fort: „Ich möchte Sie bitten, mit den Schülern zu reden und herauszufinden, was sie wissen, oder ob sie etwas mitbekommen haben.,Sie wissen schon wie.,Ich möchte wirklich zu gern wissen,was in der Kammer passiert ist.,Wir wollen alles ganz genau wissen!“.,Sie wissen schon, der mit Bad Pritt.
etwas,Frau Richter fährt fort: „Ich möchte Sie bitten, mit den Schülern zu reden und herauszufinden, was sie wissen, oder ob sie etwas mitbekommen haben.,Jetzt lächelt er etwas arrogant:„Weil ich bei der europaweiten Chemie-Olympiade mitgemacht habe und erster geworden bin.,Er hat rote Augen und wirkt etwas entrückt.,die beiden die Aula verlassen,ruft ihnen Markus etwas hinterher: „Falls Sie Antworten auf Ihre Fragen suchen, checkt doch mal Valerie aus.,Das kommt mir doch etwas übertrieben vor.
mitbekommen,Frau Richter fährt fort: „Ich möchte Sie bitten, mit den Schülern zu reden und herauszufinden, was sie wissen, oder ob sie etwas mitbekommen haben.,Krass, denkt Simone, hat der denn eben gar nichts mitbekommen,als wir mit Frau Richter hier waren?.,Nachdem anscheinend keiner von euchetwas mitbekommen hat, müsst ihr alle als Zeugen aussagen.
bitte,Frau Richter fährt fort: „Ich möchte Sie bitten, mit den Schülern zu reden und herauszufinden, was sie wissen, oder ob sie etwas mitbekommen haben.,Fangen Sie doch bitte mit der Befragung der Schüler an.,Und was soll bitte ein Boomer sein?.,Bleib bitte in der Nähe.,“Entschuldige mich bitte kurz.
finden,Frau Richter fährt fort: „Ich möchte Sie bitten, mit den Schülern zu reden und herauszufinden, was sie wissen, oder ob sie etwas mitbekommen haben.,Valerie ist zu doof, um das Wasserstoffatom im Periodensystem zu finden.,Simone schaut sich um,kann keine Spur von Valerie finden.,Simone und Stefan suchen sie überall, aber können sie nirgendwo finden.,Kein Wunder, dass sie sie nirgendwo finden konnten.
kommen,Frau Richter fährt fort: „Ich möchte Sie bitten, mit den Schülern zu reden und herauszufinden, was sie wissen, oder ob sie etwas mitbekommen haben.,Das ist bei den älteren Kollegen natürlich nicht so gut angekommen.,„Ich gebe dir vollkommen recht.,Als Simone und Stefan zurück in die Aula kommen,ist da kein Mensch mehr zu sehen.,Krass, denkt Simone, hat der denn eben gar nichts mitbekommen,als wir mit Frau Richter hier waren?.
rede,Frau Richter fährt fort: „Ich möchte Sie bitten, mit den Schülern zu reden und herauszufinden, was sie wissen, oder ob sie etwas mitbekommen haben.,Der Junge versteht den Ernst der Lageund beginnt zu reden.,Klaus macht eine dramatische Pause, bevor er weiterredet:„Ich werde Großes vollbringen.,Ich rede mit dir!“.,Simone unterbricht ihn, denn sie kann sich das verwirrte Gerede des Jungen nicht mehr länger geben.
bekommen,Frau Richter fährt fort: „Ich möchte Sie bitten, mit den Schülern zu reden und herauszufinden, was sie wissen, oder ob sie etwas mitbekommen haben.,Krass, denkt Simone, hat der denn eben gar nichts mitbekommen,als wir mit Frau Richter hier waren?.,„Ach ja, der Test… Wissen Sie eigentlich,welche Note ich bekommen habe?.,„Dann habe ich Angst bekommenund bin weggelaufen.,Valerie grunzt ein wenig, aber sie ist nicht wach zu bekommen.
raus,Frau Richter fährt fort: „Ich möchte Sie bitten, mit den Schülern zu reden und herauszufinden, was sie wissen, oder ob sie etwas mitbekommen haben.,Leise geht Simone wieder raus auf den Gang und appt Stefan.,Wir haben überlegt, wie ich aus der Sache wieder rauskomme.,Na, und wer weiß, was dabei herauskommt?“.,Das stellte sich als fatal heraus.
etwa,Frau Richter fährt fort: „Ich möchte Sie bitten, mit den Schülern zu reden und herauszufinden, was sie wissen, oder ob sie etwas mitbekommen haben.,Jetzt lächelt er etwas arrogant:„Weil ich bei der europaweiten Chemie-Olympiade mitgemacht habe und erster geworden bin.,Er hat rote Augen und wirkt etwas entrückt.,die beiden die Aula verlassen,ruft ihnen Markus etwas hinterher: „Falls Sie Antworten auf Ihre Fragen suchen, checkt doch mal Valerie aus.,Das kommt mir doch etwas übertrieben vor.
heraus,Frau Richter fährt fort: „Ich möchte Sie bitten, mit den Schülern zu reden und herauszufinden, was sie wissen, oder ob sie etwas mitbekommen haben.,Na, und wer weiß, was dabei herauskommt?“.,Das stellte sich als fatal heraus.
Sobald,Sobald Sie mit den Dreien gesprochen haben, rufen wir natürlich sofort die Polizei.
Dreien,Sobald Sie mit den Dreien gesprochen haben, rufen wir natürlich sofort die Polizei.
rufen,Sobald Sie mit den Dreien gesprochen haben, rufen wir natürlich sofort die Polizei.,„Ich muss bald die Polizei rufen, sonst machen wir uns strafbar.,Auf dem Klo habe ich dannmeine Freundin angerufen und ihr stundenlang alles erzählt.,Es sieht so aus, als ob der Direktorin nichts anderes übrig bleibt, als endlich die Polizei zu rufen.,Es ist besser, Sie rufen die Polizei.
natürlich,Sobald Sie mit den Dreien gesprochen haben, rufen wir natürlich sofort die Polizei.,Das ist bei den älteren Kollegen natürlich nicht so gut angekommen.,Aber sein Vater sorgt natürlich dafür, dass er hierbleiben darf.,„Aber natürlich haben Markus und Klaus meine Pläne durchkreuzt.,„Aber natürlich!“, ruft Frau Richter,.
sofort,Sobald Sie mit den Dreien gesprochen haben, rufen wir natürlich sofort die Polizei.,„Die Schüler mochten ihn auch sofort.,Aber sofort wird ihr Blick wieder hart.
bald,Sobald Sie mit den Dreien gesprochen haben, rufen wir natürlich sofort die Polizei.,„Ich muss bald die Polizei rufen, sonst machen wir uns strafbar.
rufe,Sobald Sie mit den Dreien gesprochen haben, rufen wir natürlich sofort die Polizei.,„Ich muss bald die Polizei rufen, sonst machen wir uns strafbar.,Auf dem Klo habe ich dannmeine Freundin angerufen und ihr stundenlang alles erzählt.,Es sieht so aus, als ob der Direktorin nichts anderes übrig bleibt, als endlich die Polizei zu rufen.,Es ist besser, Sie rufen die Polizei.
atmet,Simone atmet einmal tief durch.,Simone ist froh, dass er fort istund atmet merklich auf.,Valerie atmet noch einmal tief durch, seufzt noch einmalund beendet ihren Satz nach einer gefühlten Ewigkeit doch noch:„Und dann habe ich ihn geküsst!“.
durch,Simone atmet einmal tief durch.,Viele Aufgaben waren durchgestrichenoder schlichtweg falsch.,Seit er letztes Jahrbei einem Ausflug nach Amsterdamein paar Kekse zu viel gegessen hat,ist er irgendwie durch den Wind.,Der hat mit mir ab und zuhinter der Turnhalle einen durchgezogen.,Lässt mich trotzdem beim Test durchfallen!.
Pubertierende,Pubertierende und womöglich noch verwöhnte Jugendliche zu befragen,gehört definitiv nicht zu ihrem Fachgebiet.
womöglich,Pubertierende und womöglich noch verwöhnte Jugendliche zu befragen,gehört definitiv nicht zu ihrem Fachgebiet.
verwöhnte,Pubertierende und womöglich noch verwöhnte Jugendliche zu befragen,gehört definitiv nicht zu ihrem Fachgebiet.,Der erfüllt wirklich alle Klischeeseines verwöhnten Bengels, denkt Simone.,Es ist sicherlich nicht einfach, dauernd mit verwöhnten, pubertierenden Jugendlichen zu tun zu haben.
Jugendliche,Pubertierende und womöglich noch verwöhnte Jugendliche zu befragen,gehört definitiv nicht zu ihrem Fachgebiet.,Wie alle Jugendlichen heutzutage starren sie wie hypnotisiert auf ihre Handys.,Kaum ist Frau Richter aus dem Raum, schauen die beiden Jugendlichen schon wieder auf ihr Handy.,Jeder der drei Jugendlichen hätte ein Motiv.,Vielleicht gibt es ja Beamte, die auf pubertierende Jugendliche spezialisiert sind.
befragen,Pubertierende und womöglich noch verwöhnte Jugendliche zu befragen,gehört definitiv nicht zu ihrem Fachgebiet.,und antwortet dann:„Lass uns als nächstes Valerie befragen.,Als nächstes befragen wir Valerie Graf.
gehört,Pubertierende und womöglich noch verwöhnte Jugendliche zu befragen,gehört definitiv nicht zu ihrem Fachgebiet.,Wir haben ihn auf jeden Fallne halbe Stundenicht mehr gesehen oder gehört.,Dass Cannabis nicht gutfürs Kurzzeitgedächtnis ist,hat sie ja schon gehört, aber so schlecht?.,Wir haben genug gehört.,Simone hat gerade aufgehört zu reden, da öffnet sich die Tür zur Mädchentoilette auch schon.
definitiv,Pubertierende und womöglich noch verwöhnte Jugendliche zu befragen,gehört definitiv nicht zu ihrem Fachgebiet.
Fachgebiet,Pubertierende und womöglich noch verwöhnte Jugendliche zu befragen,gehört definitiv nicht zu ihrem Fachgebiet.
Fach,Pubertierende und womöglich noch verwöhnte Jugendliche zu befragen,gehört definitiv nicht zu ihrem Fachgebiet.,Es war das einzige Fach, in dem ich wirklich gut war.
möglich,Pubertierende und womöglich noch verwöhnte Jugendliche zu befragen,gehört definitiv nicht zu ihrem Fachgebiet.,Bitte arbeiten Sie so schnell wie möglich.
Jugend,Pubertierende und womöglich noch verwöhnte Jugendliche zu befragen,gehört definitiv nicht zu ihrem Fachgebiet.,Wie alle Jugendlichen heutzutage starren sie wie hypnotisiert auf ihre Handys.,Kaum ist Frau Richter aus dem Raum, schauen die beiden Jugendlichen schon wieder auf ihr Handy.,Die erinnern mich an meine Jugend.,Jeder der drei Jugendlichen hätte ein Motiv.
wächst,Aber man wächst ja bekanntlich an seinen Aufgaben.
bekanntlich,Aber man wächst ja bekanntlich an seinen Aufgaben.
Aufgaben,Aber man wächst ja bekanntlich an seinen Aufgaben.,Viele Aufgaben waren durchgestrichenoder schlichtweg falsch.,Die Aufgaben waren wohl zu schwer für Valerie.
führt,Frau Richter führtdie beiden Detektive ins Chemielabor.,Das hat allerdings dazu geführt,dass er sich nicht mehr voll auf seine Arbeit konzentrieren konnte.
riecht,Es riecht nach Chemie.
hätte,Wer hätte das gedacht?.,Er spricht mit vollem Mund: „Sowohl Klaus als auch Markus hätten ein Motiv.,Beide hätten gute Gründe,auf Herrn Liebig wütend zu sein.,Was anderes hätte sie auf der Mädchentoilette auch überrascht.,Als Herr Liebig dann nach etwa zehn Minuten in die Materialkammer verschwunden ist, habe ich so getan,als hätte ich eine Frage.
scheint,Stefan scheint mittlerweile deutlich entspannter zu sein.,Der scheint aber nur genervtund sagt:"Sehen Sie nicht, dass ich beschäftigt bin?“.,Aber der Junge scheint sie gar nicht zu hören.,Das Mädchen scheint zu telefonieren.,Sie scheint sehr aufgewühlt.
deutlich,Stefan scheint mittlerweile deutlich entspannter zu sein.
entspannter,Stefan scheint mittlerweile deutlich entspannter zu sein.,Herr Liebig war ein entspannter Lehrer.
lächelt,Er lächelt sogar zufrieden: „Hier habe ich so manche schöne Stunde verbracht.,Jetzt lächelt er etwas arrogant:„Weil ich bei der europaweiten Chemie-Olympiade mitgemacht habe und erster geworden bin.,„Er war immer so freundlich zu mir und (er) hat mich während dem Unterrichtimmer wieder angelächelt.
sogar,Er lächelt sogar zufrieden: „Hier habe ich so manche schöne Stunde verbracht.,Jetzt kann sie sogar eine Stimme hören!.
Hier,Er lächelt sogar zufrieden: „Hier habe ich so manche schöne Stunde verbracht.,Hier hat sie sich also versteckt.
manche,Er lächelt sogar zufrieden: „Hier habe ich so manche schöne Stunde verbracht.
schöne,Er lächelt sogar zufrieden: „Hier habe ich so manche schöne Stunde verbracht.
Stunde,Er lächelt sogar zufrieden: „Hier habe ich so manche schöne Stunde verbracht.,Ich bin in einer Stunde wieder da.,“Musste wohl die nächste Stunde vorbereiten.,Wir haben ihn auf jeden Fallne halbe Stundenicht mehr gesehen oder gehört.
verbracht,Er lächelt sogar zufrieden: „Hier habe ich so manche schöne Stunde verbracht.
Überrascht,Überrascht blickt Simone ihren Assistenten an.,Überrascht zieht Simone ihre Augenbrauen hoch.
blickt,Überrascht blickt Simone ihren Assistenten an.,Verträumt blickt Valerie an die Decke.,Schuldbewusst blickt sie von Frau Richterzu Stefan und dann zu Simone.,Schlau blickt er in die Runde und genießt den Moment in vollen Zügen.,Stefan blickt triumphierend in die Runde.
denn,„Was denn? Ich mochte Chemie.,Nur Lehrer haben hier normalerweise Zutritt, denn hier werden die Chemikalien gelagert.,Hat er denn keine Angst gehabt, dass ihr schummelt?“ Klaus lacht kurz spitz auf.,Was meinst du denn dazu?“.,Was soll das denn, Boomer?“.
einzige,Es war das einzige Fach, in dem ich wirklich gut war.,Keine einzige Frage konnte ich beantworten.
Labor,Die Detektive schauen sich ein wenig im Labor um.
Tafel,An der Tafel stehen noch ein paar Gleichungen.,Das war zum Teil echt schwer lesbar und darum hat er dann auch ein paar Dinge an die Tafel geschrieben.
Gleichungen,An der Tafel stehen noch ein paar Gleichungen.
Lehrerpult,Auf dem Lehrerpult liegen eine Mappe und ein paar Zettel.
Mappe,Auf dem Lehrerpult liegen eine Mappe und ein paar Zettel.
Zettel,Auf dem Lehrerpult liegen eine Mappe und ein paar Zettel.
nachgeschrieben,Es sind die Test, die die Schüler heute Morgennachgeschrieben haben.
Viele,Viele Antworten wurdenanscheinend nachträglich korrigiert.,Viele Aufgaben waren durchgestrichenoder schlichtweg falsch.
Antworten,Viele Antworten wurdenanscheinend nachträglich korrigiert.,die beiden die Aula verlassen,ruft ihnen Markus etwas hinterher: „Falls Sie Antworten auf Ihre Fragen suchen, checkt doch mal Valerie aus.
wurden,Viele Antworten wurdenanscheinend nachträglich korrigiert.
anscheinend,Viele Antworten wurdenanscheinend nachträglich korrigiert.,Aber anscheinend habe ich mich getäuscht.,Er ist anscheinend auch nicht mehr der Jüngste.,Aber diese hat seinen Kommentar anscheinend gar nicht bemerkt.,Valerie schämt sich anscheinend.
nachträglich,Viele Antworten wurdenanscheinend nachträglich korrigiert.,Lauter nachträgliche Korrekturen und jedes zweite Wort wurde durchgestrichen.
korrigiert,Viele Antworten wurdenanscheinend nachträglich korrigiert.
Seltsam,"Seltsam", denkt sich Simone und geht dann in die kleine Kammer nebenan.
Kammer,"Seltsam", denkt sich Simone und geht dann in die kleine Kammer nebenan.,Kurz darauf kam sie plötzlichganz panisch aus der Kammer gerannt und lief nach draußen.,Irgendwas muss in der Kammer geschehen sein.,Ich möchte wirklich zu gern wissen,was in der Kammer passiert ist.
nebenan,"Seltsam", denkt sich Simone und geht dann in die kleine Kammer nebenan.
Nur,Nur Lehrer haben hier normalerweise Zutritt, denn hier werden die Chemikalien gelagert.,Nur Markus sitzt noch immer unverändert an seinem Platz und versucht sein Handy zu hypnotisierenoder ist es umgekehrt?.
normalerweise,Nur Lehrer haben hier normalerweise Zutritt, denn hier werden die Chemikalien gelagert.
Zutritt,Nur Lehrer haben hier normalerweise Zutritt, denn hier werden die Chemikalien gelagert.
Chemikalien,Nur Lehrer haben hier normalerweise Zutritt, denn hier werden die Chemikalien gelagert.,Daneben stehen zwei Flaschen mit Chemikalien.,„Als ich in das Kämmerchen gekommen bin, hat Herr Liebig geradeunter dem Dunstabzug mit seinen Chemikalien zu tun gehabt.,Er hat die beiden Chemikalienmiteinander vermischtund dann über dem Bunsenbrenner erhitzt.
gelagert,Nur Lehrer haben hier normalerweise Zutritt, denn hier werden die Chemikalien gelagert.
tritt,Nur Lehrer haben hier normalerweise Zutritt, denn hier werden die Chemikalien gelagert.,Hinaus tritt ein leicht übergewichtiges Mädchen mit langen, braunen Haaren.
lag,Nur Lehrer haben hier normalerweise Zutritt, denn hier werden die Chemikalien gelagert.,„Wenn du dein Telefon schnell wiederhaben möchtest,schlage ich vor,wir unterhalten uns mal ein bisschen.,Sie deutet auf Simone und ihre Stimmung änderte sich schlagartig.,Aber da lag ich falsch.
Tür,Aber die Tür ist auf.,Leise öffnet sie die Tür und schleicht hinaus.,Vorsichtig drückt sieihr Ohr an die verschlossene Tür.,Simone hat gerade aufgehört zu reden, da öffnet sich die Tür zur Mädchentoilette auch schon.
öffnet,Frau Richter geht vor und öffnet das Fenster.,Leise öffnet sie die Tür und schleicht hinaus.,Simone hat gerade aufgehört zu reden, da öffnet sich die Tür zur Mädchentoilette auch schon.
Fenster,Frau Richter geht vor und öffnet das Fenster.,Klaus schaut unbeteiligt aus dem Fensterund Markus scheint mit offenen Augen zu schlafen.,Und ich habe mich erinnert, dass das Fenster dort geschlossen war,als wir das erste Mal hineingeschaut haben.,Er ist an einer Kohlenstoffmonoxid-Vergiftung gestorben, weil er vergessen hat das Fenster aufzumachen.
stickig,Es ist sehr stickig in dem kleinen Raum.
kleinen,Es ist sehr stickig in dem kleinen Raum.,Dann schauen sich die beiden Detektive in dem kleinen Nebenraum um.,Der lebt jetzt in seiner eigenen kleinen Welt.
Raum,Es ist sehr stickig in dem kleinen Raum.,Kaum ist Frau Richter aus dem Raum, schauen die beiden Jugendlichen schon wieder auf ihr Handy.,Dann verlässt er den Raum.,Es sollte nie in einem unbelüfteten Raumdamit gearbeitet werden.
liegt,Auf dem Boden liegt ein lebloser Körper.
lebloser,Auf dem Boden liegt ein lebloser Körper.
Körper,Auf dem Boden liegt ein lebloser Körper.,Darum ist sein Körper auch äußerlich unverletzt.
los,Auf dem Boden liegt ein lebloser Körper.,Gerade als sie die Kabinentür verschlossen hat, hört sie ein Geräusch aus der Nachbarkabine.,Vorsichtig drückt sieihr Ohr an die verschlossene Tür.,Valerie heult mittlerweile wie ein Schlosshund: Und was tut er? Schubst mich einfach weg.,Er war geschockt, sagte er, und er hat mich fassungslos angestarrt.
zunächst,Simone ist zunächst geschockt.
geschockt,Simone ist zunächst geschockt.,Er war geschockt, sagte er, und er hat mich fassungslos angestarrt.
beruhigt,Aber sie beruhigt sich schnell wieder.
ruhig,Aber sie beruhigt sich schnell wieder.,Aber sie bleibt ruhig und fragt weiter:„Was ist heute Morgen bei dem Test passiert?“.,„Anscheinend hat Herr Liebig versucht, seine Nerven mit Hilfe von Marihuana etwas zu beruhigen.
friedlich,"Er sieht beinahe friedlich aus", denkt sie bei sich.
aussehender,Er war ein gut aussehender Mann.
aussehen,Er war ein gut aussehender Mann.,Schon gar nicht auf eine,in der die Lehrer nicht nur aussehen wie Bad Pritt, sondern sich auch so benehmen!.
Dunkles,Dunkles, lockiges Haar,ein attraktives, kerniges Gesicht.
lockiges,Dunkles, lockiges Haar,ein attraktives, kerniges Gesicht.
Haar,Dunkles, lockiges Haar,ein attraktives, kerniges Gesicht.,Einer der Jungen hat rote, lockige Haare und sitzt an der Wand auf dem Boden.,Hinaus tritt ein leicht übergewichtiges Mädchen mit langen, braunen Haaren.
attraktives,Dunkles, lockiges Haar,ein attraktives, kerniges Gesicht.
kerniges,Dunkles, lockiges Haar,ein attraktives, kerniges Gesicht.
lockige,Dunkles, lockiges Haar,ein attraktives, kerniges Gesicht.,Einer der Jungen hat rote, lockige Haare und sitzt an der Wand auf dem Boden.
junge,Er sieht ein bisschen aus wie der junge Bad Pritt.,Sie hat ganz vergessen, wie emotional junge Menschenin diesem Alter sein können.
Bad,Er sieht ein bisschen aus wie der junge Bad Pritt.,Sie wissen schon, der mit Bad Pritt.,Und Herr Liebig sieht Bad Prittwirklich sehr ähnlich.,Schon gar nicht auf eine,in der die Lehrer nicht nur aussehen wie Bad Pritt, sondern sich auch so benehmen!.
Pritt,Er sieht ein bisschen aus wie der junge Bad Pritt.,Sie wissen schon, der mit Bad Pritt.,Und Herr Liebig sieht Bad Prittwirklich sehr ähnlich.,Schon gar nicht auf eine,in der die Lehrer nicht nur aussehen wie Bad Pritt, sondern sich auch so benehmen!.
jung,Er sieht ein bisschen aus wie der junge Bad Pritt.,So jung und schon so ein Arschloch,denkt sich Stefan leise.,Sie hat ganz vergessen, wie emotional junge Menschenin diesem Alter sein können.
schätzt,Sie schätzt ihn auf Anfang 30.,„Leider hat Herr Liebig mein Genienie wirklich geschätzt.
Anfang,Sie schätzt ihn auf Anfang 30.
30,Sie schätzt ihn auf Anfang 30.
Jammerschade,„Jammerschade ist es um Herrn Liebig“, murmelt Frau Richter betroffen, „Er war neu hier und noch hochmotiviert.
Herrn,„Jammerschade ist es um Herrn Liebig“, murmelt Frau Richter betroffen, „Er war neu hier und noch hochmotiviert.,Die beiden werden euch ein paar Fragen über Herrn Liebig stellen.,"Ich habe keine Ahnung, was mit Herrn Liebig geschehen ist.,Als sie ihm von Herrn Liebigs Tod erzählt, wirkt Markus betroffen.,Es geht um den Tod von Herrn Liebig.
murmelt,„Jammerschade ist es um Herrn Liebig“, murmelt Frau Richter betroffen, „Er war neu hier und noch hochmotiviert.,Stefan murmelt leise ironisch:„Na, davon können wir sicher ausgehen.
betroffen,„Jammerschade ist es um Herrn Liebig“, murmelt Frau Richter betroffen, „Er war neu hier und noch hochmotiviert.,Als sie ihm von Herrn Liebigs Tod erzählt, wirkt Markus betroffen.
hochmotiviert,„Jammerschade ist es um Herrn Liebig“, murmelt Frau Richter betroffen, „Er war neu hier und noch hochmotiviert.
hoch,„Jammerschade ist es um Herrn Liebig“, murmelt Frau Richter betroffen, „Er war neu hier und noch hochmotiviert.,Erst als „Füße runter“ schnauzt Frau Richterden zweiten Jungen an und beide Jungs schauen endlichvon ihren Telefonen hoch.,Überrascht zieht Simone ihre Augenbrauen hoch.,Kurze Zeit später kommt Stefandie Treppen hochgerannt.
unkonventionell,Er war unkonventionell aber effektiv.
effektiv,Er war unkonventionell aber effektiv.
älteren,Das ist bei den älteren Kollegen natürlich nicht so gut angekommen.
Kollegen,Das ist bei den älteren Kollegen natürlich nicht so gut angekommen.
angekommen,Das ist bei den älteren Kollegen natürlich nicht so gut angekommen.
gekommen,Das ist bei den älteren Kollegen natürlich nicht so gut angekommen.,„Als er in den Chemiesaal gekommen ist, in seinem weißen Kittel und mit seinem frechen Grinsen, da war es um mich geschehen!.,„Als ich in das Kämmerchen gekommen bin, hat Herr Liebig geradeunter dem Dunstabzug mit seinen Chemikalien zu tun gehabt.,„Warum bin ich nicht gleich daraufgekommen!.
Schande,Es ist wirklich eine Schande.
strenges,Ihr strenges Gesicht wirkte plötzlich ganz weich.
wirkte,Ihr strenges Gesicht wirkte plötzlich ganz weich.
plötzlich,Ihr strenges Gesicht wirkte plötzlich ganz weich.,Der Junge wirkt plötzlich nicht mehr so selbstsicher.,Kurz darauf kam sie plötzlichganz panisch aus der Kammer gerannt und lief nach draußen.,Simone ist plötzlich ganz aufgeregt.,Dann klingt sie plötzlich frustriert.
weich,Ihr strenges Gesicht wirkte plötzlich ganz weich.,Die weicht reflexartig den Würstchen aus.
Blick,Aber sofort wird ihr Blick wieder hart.,Es war Liebe auf den ersten Blick.,Seine Blicke im Unterricht.,Als ich hinaus gehen wollte,habe ich noch einen letzten Blick in die Materialkammer geworfen.
machen,„Ich muss bald die Polizei rufen, sonst machen wir uns strafbar.,Er ist an einer Kohlenstoffmonoxid-Vergiftung gestorben, weil er vergessen hat das Fenster aufzumachen.
strafbar,„Ich muss bald die Polizei rufen, sonst machen wir uns strafbar.
arbeiten,Bitte arbeiten Sie so schnell wie möglich.
verlieren,Wir haben keine Zeit zu verlieren.
nickt,Simone nickt, und mustert die Leiche genau.,Verwirrt nickt der Junge mit dem Kopf.,Der Junge nickt zwarbei jedem Wort von Simone.,Der nickt und hat ein Deja-Vu, denn es fühlte sich gerade wieder wie Telepathie an.,Das Mädchen schnieft ein paar Malund nickt zur Bestätigung.
mustert,Simone nickt, und mustert die Leiche genau.
Leiche,Simone nickt, und mustert die Leiche genau.
genau,Simone nickt, und mustert die Leiche genau.,Vorsichtig geht Simone zu der Apparatur möchte sie genauer untersuchen,da hört sie Frau Richters ungeduldige Stimme:„Frau Tesch, nichts für ungut.,Seine Füße liegenauf der Lehne des Stuhls vor ihm.,Wir wollen alles ganz genau wissen!“.,„Und ich war mir sicher,dass er genauso gefühlt hat, wie ich.
schlafen,Er sieht aus, als würde er schlafen.,Klaus schaut unbeteiligt aus dem Fensterund Markus scheint mit offenen Augen zu schlafen.
sichtbaren,Es gibt keine sichtbaren Wunden.
Wunden,Es gibt keine sichtbaren Wunden.
Nebenraum,Dann schauen sich die beiden Detektive in dem kleinen Nebenraum um.
Dunstabzugshaube,Unter der Dunstabzugshaube steht ein Bunsenbrenner, über dem ein Reagenzglas befestigt ist.
Bunsenbrenner,Unter der Dunstabzugshaube steht ein Bunsenbrenner, über dem ein Reagenzglas befestigt ist.,Er hat die beiden Chemikalienmiteinander vermischtund dann über dem Bunsenbrenner erhitzt.
Reagenzglas,Unter der Dunstabzugshaube steht ein Bunsenbrenner, über dem ein Reagenzglas befestigt ist.
befestigt,Unter der Dunstabzugshaube steht ein Bunsenbrenner, über dem ein Reagenzglas befestigt ist.
Dunstabzug,Unter der Dunstabzugshaube steht ein Bunsenbrenner, über dem ein Reagenzglas befestigt ist.,„Als ich in das Kämmerchen gekommen bin, hat Herr Liebig geradeunter dem Dunstabzug mit seinen Chemikalien zu tun gehabt.,Und auch der Dunstabzug wurde nicht benutzt.
Daneben,Daneben stehen zwei Flaschen mit Chemikalien.
zwei,Daneben stehen zwei Flaschen mit Chemikalien.,Simone und Stefan folgen der Direktorin in die Aula, wo bereits zwei der Schüler schon warten.,Es sind die zwei Jungen.,Der zweite hat es sich auf einem der Holzstühle bequem gemacht.,Erst als „Füße runter“ schnauzt Frau Richterden zweiten Jungen an und beide Jungs schauen endlichvon ihren Telefonen hoch.
Flaschen,Daneben stehen zwei Flaschen mit Chemikalien.
Flasche,Daneben stehen zwei Flaschen mit Chemikalien.,Da ist mir die Flaschemit Schwefelsäure aufgefallen und es hat Klick gemacht!.,Neben der Schwefelsäurehat noch eine Flasche Ameisensäure gestanden.
Vorsichtig,Vorsichtig geht Simone zu der Apparatur möchte sie genauer untersuchen,da hört sie Frau Richters ungeduldige Stimme:„Frau Tesch, nichts für ungut.,Vorsichtig schleicht sich Simone heran.,Vorsichtig drückt sieihr Ohr an die verschlossene Tür.
Apparatur,Vorsichtig geht Simone zu der Apparatur möchte sie genauer untersuchen,da hört sie Frau Richters ungeduldige Stimme:„Frau Tesch, nichts für ungut.
genauer,Vorsichtig geht Simone zu der Apparatur möchte sie genauer untersuchen,da hört sie Frau Richters ungeduldige Stimme:„Frau Tesch, nichts für ungut.
untersuchen,Vorsichtig geht Simone zu der Apparatur möchte sie genauer untersuchen,da hört sie Frau Richters ungeduldige Stimme:„Frau Tesch, nichts für ungut.
Richters,Vorsichtig geht Simone zu der Apparatur möchte sie genauer untersuchen,da hört sie Frau Richters ungeduldige Stimme:„Frau Tesch, nichts für ungut.
ungeduldige,Vorsichtig geht Simone zu der Apparatur möchte sie genauer untersuchen,da hört sie Frau Richters ungeduldige Stimme:„Frau Tesch, nichts für ungut.
Stimme,Vorsichtig geht Simone zu der Apparatur möchte sie genauer untersuchen,da hört sie Frau Richters ungeduldige Stimme:„Frau Tesch, nichts für ungut.,„Markus Huber?“, fragt sie mit ernster Stimme.,Jetzt kann sie sogar eine Stimme hören!.,Die Stimme ist eindeutig weiblich.,Dann erzählt sie mit zitternder Stimme: „Angefangen hat alles mit diesem Piratenfilm.
ungut,Vorsichtig geht Simone zu der Apparatur möchte sie genauer untersuchen,da hört sie Frau Richters ungeduldige Stimme:„Frau Tesch, nichts für ungut.
suchen,Vorsichtig geht Simone zu der Apparatur möchte sie genauer untersuchen,da hört sie Frau Richters ungeduldige Stimme:„Frau Tesch, nichts für ungut.,die beiden die Aula verlassen,ruft ihnen Markus etwas hinterher: „Falls Sie Antworten auf Ihre Fragen suchen, checkt doch mal Valerie aus.,Simone und Stefan suchen sie überall, aber können sie nirgendwo finden.
ungeduldig,Vorsichtig geht Simone zu der Apparatur möchte sie genauer untersuchen,da hört sie Frau Richters ungeduldige Stimme:„Frau Tesch, nichts für ungut.,fragt Simone ungeduldig.,hakt Simone ungeduldig nach.
Fangen,Fangen Sie doch bitte mit der Befragung der Schüler an.
Befragung,Fangen Sie doch bitte mit der Befragung der Schüler an.,Und die Befragungen haben allekein klares Ergebnis ergeben.
zählt,Jede Sekunde zählt!“.,„Das habe ich doch allesschon Mal der Direktorin erzählt.,Als sie ihm von Herrn Liebigs Tod erzählt, wirkt Markus betroffen.,Dann erzählt sie mit zitternder Stimme: „Angefangen hat alles mit diesem Piratenfilm.,Auf dem Klo habe ich dannmeine Freundin angerufen und ihr stundenlang alles erzählt.
genervt,Simone ist genervt, aber die Kundin ist schließlich Königin.,Der scheint aber nur genervtund sagt:"Sehen Sie nicht, dass ich beschäftigt bin?“.,erinnert sie Stefan leicht genervt.
Kundin,Simone ist genervt, aber die Kundin ist schließlich Königin.
schließlich,Simone ist genervt, aber die Kundin ist schließlich Königin.,Er ist ja schließlich nur Lehrer geworden.
Königin,Simone ist genervt, aber die Kundin ist schließlich Königin.
folgen,Simone und Stefan folgen der Direktorin in die Aula, wo bereits zwei der Schüler schon warten.,Ich habe leider nur ein bisschen was hören könnenaber ich glaube, wir folgen da einer heißen Spur!.,Stefan springt auf und will ihr folgen.
Aula,Simone und Stefan folgen der Direktorin in die Aula, wo bereits zwei der Schüler schon warten.,Als Simone und Stefan zurück in die Aula kommen,ist da kein Mensch mehr zu sehen.,die beiden die Aula verlassen,ruft ihnen Markus etwas hinterher: „Falls Sie Antworten auf Ihre Fragen suchen, checkt doch mal Valerie aus.
bereits,Simone und Stefan folgen der Direktorin in die Aula, wo bereits zwei der Schüler schon warten.,Ich war übrigens bereits nach 15 Minuten fertig, habe meinen Test auf das Pult gelegt und bin in die Bibliothek gegangen.
warten,Simone und Stefan folgen der Direktorin in die Aula, wo bereits zwei der Schüler schon warten.,Lass uns hier auf sie warten.,Lange müssen die beiden Detektive aber nicht warten.
Jungen,Es sind die zwei Jungen.,Einer der Jungen hat rote, lockige Haare und sitzt an der Wand auf dem Boden.,Erst als „Füße runter“ schnauzt Frau Richterden zweiten Jungen an und beide Jungs schauen endlichvon ihren Telefonen hoch.,richtet sich Simone an den rothaarigen Jungen.,Blitzschnell schnappt sie sichdas Smartphone des Jungenund steckt es in ihre Jackentasche.
Junge,Es sind die zwei Jungen.,Einer der Jungen hat rote, lockige Haare und sitzt an der Wand auf dem Boden.,Erst als „Füße runter“ schnauzt Frau Richterden zweiten Jungen an und beide Jungs schauen endlichvon ihren Telefonen hoch.,richtet sich Simone an den rothaarigen Jungen.,Blitzschnell schnappt sie sichdas Smartphone des Jungenund steckt es in ihre Jackentasche.
Mädchen,Das Mädchen ist nirgends zu sehen.,Simone geht schnellin Richtung Mädchentoilette.,Was anderes hätte sie auf der Mädchentoilette auch überrascht.,Das Mädchen scheint zu telefonieren.,Auf der Mädchentoilettehaben sie nämlich nicht nachgesehen!.
nirgends,Das Mädchen ist nirgends zu sehen.
alle,Wie alle Jugendlichen heutzutage starren sie wie hypnotisiert auf ihre Handys.,„Das habe ich doch allesschon Mal der Direktorin erzählt.,„Das ist doch sehr seltsam, dass Herr Liebig euch den Test alleine schreiben lässt.,Und Markus ist sowieso alles egal.,Der erfüllt wirklich alle Klischeeseines verwöhnten Bengels, denkt Simone.
Jugendlichen,Wie alle Jugendlichen heutzutage starren sie wie hypnotisiert auf ihre Handys.,Kaum ist Frau Richter aus dem Raum, schauen die beiden Jugendlichen schon wieder auf ihr Handy.,Jeder der drei Jugendlichen hätte ein Motiv.,Die Direktorin versammelt die drei verdächtigen Jugendlichen in ihrem Büro.,Es ist sicherlich nicht einfach, dauernd mit verwöhnten, pubertierenden Jugendlichen zu tun zu haben.
heutzutage,Wie alle Jugendlichen heutzutage starren sie wie hypnotisiert auf ihre Handys.
starren,Wie alle Jugendlichen heutzutage starren sie wie hypnotisiert auf ihre Handys.
hypnotisiert,Wie alle Jugendlichen heutzutage starren sie wie hypnotisiert auf ihre Handys.
Handys,Wie alle Jugendlichen heutzutage starren sie wie hypnotisiert auf ihre Handys.,Er ist wie in Tranceund starrt weiterhin auf den winzigenBildschirm seines Handys.
Handy,Wie alle Jugendlichen heutzutage starren sie wie hypnotisiert auf ihre Handys.,Kaum ist Frau Richter aus dem Raum, schauen die beiden Jugendlichen schon wieder auf ihr Handy.,Nur Markus sitzt noch immer unverändert an seinem Platz und versucht sein Handy zu hypnotisierenoder ist es umgekehrt?.,Er ist wie in Tranceund starrt weiterhin auf den winzigenBildschirm seines Handys.
Hand,Wie alle Jugendlichen heutzutage starren sie wie hypnotisiert auf ihre Handys.,Kaum ist Frau Richter aus dem Raum, schauen die beiden Jugendlichen schon wieder auf ihr Handy.,Nur Markus sitzt noch immer unverändert an seinem Platz und versucht sein Handy zu hypnotisierenoder ist es umgekehrt?.,Er ist wie in Tranceund starrt weiterhin auf den winzigenBildschirm seines Handys.,Simone kramt in ihrer Handtasche nach einer Packung Taschentücherund reicht sie dem Mädchen.
wahrgenommen,Simone und Stefan haben sie noch gar nicht wahrgenommen.
genommen,Simone und Stefan haben sie noch gar nicht wahrgenommen.,Genau genommen als letztes.
rote,Einer der Jungen hat rote, lockige Haare und sitzt an der Wand auf dem Boden.,Er hat rote Augen und wirkt etwas entrückt.
Haare,Einer der Jungen hat rote, lockige Haare und sitzt an der Wand auf dem Boden.,Hinaus tritt ein leicht übergewichtiges Mädchen mit langen, braunen Haaren.
Wand,Einer der Jungen hat rote, lockige Haare und sitzt an der Wand auf dem Boden.
zweite,Der zweite hat es sich auf einem der Holzstühle bequem gemacht.,Erst als „Füße runter“ schnauzt Frau Richterden zweiten Jungen an und beide Jungs schauen endlichvon ihren Telefonen hoch.,Sie kommen ein zweites Mal an der Mensa vorbei und Stefan, der alte Gourmand, kann sich nicht länger zurückhalten.,Lauter nachträgliche Korrekturen und jedes zweite Wort wurde durchgestrichen.
Holzstühle,Der zweite hat es sich auf einem der Holzstühle bequem gemacht.
bequem,Der zweite hat es sich auf einem der Holzstühle bequem gemacht.
gemacht,Der zweite hat es sich auf einem der Holzstühle bequem gemacht.,Jetzt lächelt er etwas arrogant:„Weil ich bei der europaweiten Chemie-Olympiade mitgemacht habe und erster geworden bin.,Da ist mir die Flaschemit Schwefelsäure aufgefallen und es hat Klick gemacht!.
macht,Der zweite hat es sich auf einem der Holzstühle bequem gemacht.,Das macht sie übrigens immer, wenn sie wütend wird.,Jetzt lächelt er etwas arrogant:„Weil ich bei der europaweiten Chemie-Olympiade mitgemacht habe und erster geworden bin.,Klaus macht eine dramatische Pause, bevor er weiterredet:„Ich werde Großes vollbringen.,Dann macht er eine Art Duckface und lacht dabei unbeholfen.
Seine,Seine Füße liegenauf der Lehne des Stuhls vor ihm.,Seine Blicke im Unterricht.
Füße,Seine Füße liegenauf der Lehne des Stuhls vor ihm.,Erst als „Füße runter“ schnauzt Frau Richterden zweiten Jungen an und beide Jungs schauen endlichvon ihren Telefonen hoch.
Lehne,Seine Füße liegenauf der Lehne des Stuhls vor ihm.
Stuhls,Seine Füße liegenauf der Lehne des Stuhls vor ihm.
Sein,Seine Füße liegenauf der Lehne des Stuhls vor ihm.,Sein perfekter Notendurchschnittist damit versaut.,Seine Blicke im Unterricht.
Stuhl,Seine Füße liegenauf der Lehne des Stuhls vor ihm.,Simone sitzt immer noch frustriert auf ihrem Stuhl und wartet auf Stefan.
Erst,Erst als „Füße runter“ schnauzt Frau Richterden zweiten Jungen an und beide Jungs schauen endlichvon ihren Telefonen hoch.
runter,Erst als „Füße runter“ schnauzt Frau Richterden zweiten Jungen an und beide Jungs schauen endlichvon ihren Telefonen hoch.,Diese Loser ziehen einen bloß runter.,Plötzlich laufen ihrdicke Tränen die Wange runterund sie beginnt zu wimmern.
schnauzt,Erst als „Füße runter“ schnauzt Frau Richterden zweiten Jungen an und beide Jungs schauen endlichvon ihren Telefonen hoch.,Frau Richter sieht sie strengüber den Rand ihrer Brille anund schnauzt: „Reiß dich endlich zusammenund erzähl uns, was wirklich passiert ist!.
zweiten,Erst als „Füße runter“ schnauzt Frau Richterden zweiten Jungen an und beide Jungs schauen endlichvon ihren Telefonen hoch.
Jungs,Erst als „Füße runter“ schnauzt Frau Richterden zweiten Jungen an und beide Jungs schauen endlichvon ihren Telefonen hoch.
Telefonen,Erst als „Füße runter“ schnauzt Frau Richterden zweiten Jungen an und beide Jungs schauen endlichvon ihren Telefonen hoch.
Telefon,Erst als „Füße runter“ schnauzt Frau Richterden zweiten Jungen an und beide Jungs schauen endlichvon ihren Telefonen hoch.,„Hey, geben Sie mir mein Telefon wieder!.,„Wenn du dein Telefon schnell wiederhaben möchtest,schlage ich vor,wir unterhalten uns mal ein bisschen.
euch,Die beiden werden euch ein paar Fragen über Herrn Liebig stellen.,„Das ist doch sehr seltsam, dass Herr Liebig euch den Test alleine schreiben lässt.,Nachdem anscheinend keiner von euchetwas mitbekommen hat, müsst ihr alle als Zeugen aussagen.,„Und was euch drei betrifft“, sie wendet sich an die Jugendlichen und fährt fort: „Ich will mit euchund euren Eltern nichts mehr zu tun haben!.,Ich habe genug von euch.
Fragen,Die beiden werden euch ein paar Fragen über Herrn Liebig stellen.,die beiden die Aula verlassen,ruft ihnen Markus etwas hinterher: „Falls Sie Antworten auf Ihre Fragen suchen, checkt doch mal Valerie aus.
stellen,Die beiden werden euch ein paar Fragen über Herrn Liebig stellen.,Ich kann mir ein Leben ohne ihn nicht vorstellen.
Frage,Die beiden werden euch ein paar Fragen über Herrn Liebig stellen.,Keine einzige Frage konnte ich beantworten.,die beiden die Aula verlassen,ruft ihnen Markus etwas hinterher: „Falls Sie Antworten auf Ihre Fragen suchen, checkt doch mal Valerie aus.,Als Herr Liebig dann nach etwa zehn Minuten in die Materialkammer verschwunden ist, habe ich so getan,als hätte ich eine Frage.
Denkt,Denkt dran, Lügen haben kurze Beine!.
dran,Denkt dran, Lügen haben kurze Beine!.,Valerie ist also als nächstes dran.
Lügen,Denkt dran, Lügen haben kurze Beine!.
kurze,Denkt dran, Lügen haben kurze Beine!.,Und als dann Herr Liebig vor kurzem hier angefangen hat zu unterrichten, da hat es mich total erwischt.
Beine,Denkt dran, Lügen haben kurze Beine!.
leider,Ich muss jetzt leider zu einer Konferenz.,Ich habe leider nur ein bisschen was hören könnenaber ich glaube, wir folgen da einer heißen Spur!.,Frau Richter spricht: „Mir bleibt leider nichts anderes übrig, als die Polizei zu verständigen.
Konferenz,Ich muss jetzt leider zu einer Konferenz.
leid,Ich muss jetzt leider zu einer Konferenz.,Ich habe leider nur ein bisschen was hören könnenaber ich glaube, wir folgen da einer heißen Spur!.,„Es tut mir wirklich sehr leid, aber ich kann Ihnen in diesem Fall nicht weiterhelfen!.,Frau Richter spricht: „Mir bleibt leider nichts anderes übrig, als die Polizei zu verständigen.
dreht,Sie dreht sich um und rennt beinahe davon.,Ich hoffe ja auf eine Vier,sonst dreht mir mein Alter den Geldhahn zu.,Erleichtert dreht sich Simone umund geht in Richtung Pausenhof.
rennt,Sie dreht sich um und rennt beinahe davon.
davon,Sie dreht sich um und rennt beinahe davon.,Aber bitte erzählen Sie meinem Vater nichts davon.,Stefan murmelt leise ironisch:„Na, davon können wir sicher ausgehen.
Kaum,Kaum ist Frau Richter aus dem Raum, schauen die beiden Jugendlichen schon wieder auf ihr Handy.
Klaus,„Klaus Weber, richtig?“.,Klaus macht eine dramatische Pause, bevor er weiterredet:„Ich werde Großes vollbringen.,Klaus Weber rollt mit den Augen.,Hat er denn keine Angst gehabt, dass ihr schummelt?“ Klaus lacht kurz spitz auf.,Klaus beendet seinen Monolog:„Auf jeden Fall habe ich vorden anderen beiden den Chemiesaal verlassen.
Weber,„Klaus Weber, richtig?“.,Klaus Weber rollt mit den Augen.
richtet,richtet sich Simone an den rothaarigen Jungen.
rothaarigen,richtet sich Simone an den rothaarigen Jungen.
Sehen,Der scheint aber nur genervtund sagt:"Sehen Sie nicht, dass ich beschäftigt bin?“.
beschäftigt,Der scheint aber nur genervtund sagt:"Sehen Sie nicht, dass ich beschäftigt bin?“.
zieht,Überrascht zieht Simone ihre Augenbrauen hoch.,Wütend zieht sie Markus die Stöpsel aus den Ohren.,Stefan fällt auf, dass Markus jedes Wort unnötigin die Länge zieht und sehr langsam spricht.,Er zieht sich eine Portion Wiener Würstchen mit Kartoffelsalat reinund obendrauf noch eine halbe Tube Senf.,Stefan schmatzt nämlich wie eine Kuh, die ihren Huf aus dem Sumpf zieht.
Augenbrauen,Überrascht zieht Simone ihre Augenbrauen hoch.
Augen,Überrascht zieht Simone ihre Augenbrauen hoch.,Klaus Weber rollt mit den Augen.,Genervt rollt Simone mit den Augen.,Er hat rote Augen und wirkt etwas entrückt.,Ihre Augen funkeln förmlich.
Auge,Überrascht zieht Simone ihre Augenbrauen hoch.,Klaus Weber rollt mit den Augen.,Genervt rollt Simone mit den Augen.,Er hat rote Augen und wirkt etwas entrückt.,Und Markus ist sauer, weil Herr Liebig im Test kein Auge zugedrückt hat, obwohl sie Kiffbuddies waren.
Augenbraue,Überrascht zieht Simone ihre Augenbrauen hoch.,Die Direktorin und Simone ziehen zeitgleichihre linke Augenbraue immer weiter nach oben.
übrigens,Das macht sie übrigens immer, wenn sie wütend wird.,Ich war übrigens bereits nach 15 Minuten fertig, habe meinen Test auf das Pult gelegt und bin in die Bibliothek gegangen.,Beide sind sich übrigens einig, dass sie ihre Kinder niemals auf eine Privatschule schicken werden.
wütend,Das macht sie übrigens immer, wenn sie wütend wird.,Beide hätten gute Gründe,auf Herrn Liebig wütend zu sein.
übrig,Das macht sie übrigens immer, wenn sie wütend wird.,Ich war übrigens bereits nach 15 Minuten fertig, habe meinen Test auf das Pult gelegt und bin in die Bibliothek gegangen.,Es sieht so aus, als ob der Direktorin nichts anderes übrig bleibt, als endlich die Polizei zu rufen.,Frau Richter spricht: „Mir bleibt leider nichts anderes übrig, als die Polizei zu verständigen.,Beide sind sich übrigens einig, dass sie ihre Kinder niemals auf eine Privatschule schicken werden.
Blitzschnell,Blitzschnell schnappt sie sichdas Smartphone des Jungenund steckt es in ihre Jackentasche.
schnappt,Blitzschnell schnappt sie sichdas Smartphone des Jungenund steckt es in ihre Jackentasche.
Smartphone,Blitzschnell schnappt sie sichdas Smartphone des Jungenund steckt es in ihre Jackentasche.
steckt,Blitzschnell schnappt sie sichdas Smartphone des Jungenund steckt es in ihre Jackentasche.,Hier hat sie sich also versteckt.
Jackentasche,Blitzschnell schnappt sie sichdas Smartphone des Jungenund steckt es in ihre Jackentasche.
appt,Blitzschnell schnappt sie sichdas Smartphone des Jungenund steckt es in ihre Jackentasche.,Leise geht Simone wieder raus auf den Gang und appt Stefan.
nun,Blitzschnell schnappt sie sichdas Smartphone des Jungenund steckt es in ihre Jackentasche.,Keine Ahnung, was danach geschehen ist.,"Ich habe keine Ahnung, was mit Herrn Liebig geschehen ist.,Ich habe keine Ahnung,was du in dem Test hast.,Er zieht sich eine Portion Wiener Würstchen mit Kartoffelsalat reinund obendrauf noch eine halbe Tube Senf.
baff,Der Junge ist ganz baff.
geben,„Hey, geben Sie mir mein Telefon wieder!.,Er hat mir doch glatt im Halbjahreszeugnis eine 2+ gegeben,weil ich ein paar Mal gefehlt habe!.,Simone unterbricht ihn, denn sie kann sich das verwirrte Gerede des Jungen nicht mehr länger geben.,Klaus ist in seiner Ehre verletzt, dass Herr Liebig ihm nur eine 2+ gegeben hat.,Und die Befragungen haben allekein klares Ergebnis ergeben.
mir,„Hey, geben Sie mir mein Telefon wieder!.,Dann seufzt er kurz theatralisch, und sagt: "Von mir aus.,Ich habe mir nichts dabei gedacht.,Er hat mir doch glatt im Halbjahreszeugnis eine 2+ gegeben,weil ich ein paar Mal gefehlt habe!.,Der hat mit mir ab und zuhinter der Turnhalle einen durchgezogen.
gebe,„Hey, geben Sie mir mein Telefon wieder!.,Er hat mir doch glatt im Halbjahreszeugnis eine 2+ gegeben,weil ich ein paar Mal gefehlt habe!.,„Ich gebe dir vollkommen recht.,Simone unterbricht ihn, denn sie kann sich das verwirrte Gerede des Jungen nicht mehr länger geben.,Klaus ist in seiner Ehre verletzt, dass Herr Liebig ihm nur eine 2+ gegeben hat.
Diebstahl,Das ist Diebstahl! Mein Vater ist Anwalt!.
Vater,Das ist Diebstahl! Mein Vater ist Anwalt!.,Aber sein Vater sorgt natürlich dafür, dass er hierbleiben darf.,Aber bitte erzählen Sie meinem Vater nichts davon.,Ich könnte dein Vater sein.
Anwalt,Das ist Diebstahl! Mein Vater ist Anwalt!.
denken,Was denken Sie überhaupt, wer Sie sind?.,Das ist also Telepathie denken sie beide gleichzeitig.,Aber es ist wirklich nicht so, wie Sie denken! Ich schwöre.
überhaupt,Was denken Sie überhaupt, wer Sie sind?.
bleibt,Simone bleibt ganz cool.,Aber sie bleibt ruhig und fragt weiter:„Was ist heute Morgen bei dem Test passiert?“.,Es sieht so aus, als ob der Direktorin nichts anderes übrig bleibt, als endlich die Polizei zu rufen.,Frau Richter spricht: „Mir bleibt leider nichts anderes übrig, als die Polizei zu verständigen.
cool,Simone bleibt ganz cool.
Wenn,„Wenn du gerne die Nacht im Knast verbringen willst,sag nur Bescheid.,„Wenn du dein Telefon schnell wiederhaben möchtest,schlage ich vor,wir unterhalten uns mal ein bisschen.,Wenn ich nicht ich wäre, würde ich mich selbst beneiden.,„Wenn du es dir nicht merken kannst, brauch ich auch nichtständig zu wiederholen," sagt Simone kühl.,Wenn das kein Karma war,weiß ich es auch nicht.
gerne,„Wenn du gerne die Nacht im Knast verbringen willst,sag nur Bescheid.,„Wir würden uns gerneein bisschen mit dir unterhalten.,Ihr könnt gerne eure Eltern verständigen.
Nacht,„Wenn du gerne die Nacht im Knast verbringen willst,sag nur Bescheid.
Knast,„Wenn du gerne die Nacht im Knast verbringen willst,sag nur Bescheid.
verbringen,„Wenn du gerne die Nacht im Knast verbringen willst,sag nur Bescheid.
willst,„Wenn du gerne die Nacht im Knast verbringen willst,sag nur Bescheid.
Bescheid,„Wenn du gerne die Nacht im Knast verbringen willst,sag nur Bescheid.
gern,„Wenn du gerne die Nacht im Knast verbringen willst,sag nur Bescheid.,Ich möchte wirklich zu gern wissen,was in der Kammer passiert ist.,„Wir würden uns gerneein bisschen mit dir unterhalten.,Ihr könnt gerne eure Eltern verständigen.,Soll sich doch jemand anderes mit euch herumärgern.
will,„Wenn du gerne die Nacht im Knast verbringen willst,sag nur Bescheid.,Schließlich kann und will sie niemanden zu einem Geständnis zwingen.,Stefan springt auf und will ihr folgen.,„Und was euch drei betrifft“, sie wendet sich an die Jugendlichen und fährt fort: „Ich will mit euchund euren Eltern nichts mehr zu tun haben!.
überlasse,Dann überlasse ich die Drecksarbeit der Polizei.
Drecksarbeit,Dann überlasse ich die Drecksarbeit der Polizei.
mehr,Der Junge wirkt plötzlich nicht mehr so selbstsicher.,Er kann ja nicht mehr.,Wir haben ihn auf jeden Fallne halbe Stundenicht mehr gesehen oder gehört.,Als Simone und Stefan zurück in die Aula kommen,ist da kein Mensch mehr zu sehen.,Simone unterbricht ihn, denn sie kann sich das verwirrte Gerede des Jungen nicht mehr länger geben.
selbstsicher,Der Junge wirkt plötzlich nicht mehr so selbstsicher.
selbst,Der Junge wirkt plötzlich nicht mehr so selbstsicher.,Wenn ich nicht ich wäre, würde ich mich selbst beneiden.,sagt Klaus, nachdem er sichdie letzten 5 Minuten selbst beweihräuchert hat.,Ich werde selbstverständlichkein Honorar berechnen.
sicher,Der Junge wirkt plötzlich nicht mehr so selbstsicher.,„Und ich war mir sicher,dass er genauso gefühlt hat, wie ich.,Stefan murmelt leise ironisch:„Na, davon können wir sicher ausgehen.,Ich war mir so sicher,dass er dasselbe für mich empfunden hat.,Es ist sicherlich nicht einfach, dauernd mit verwöhnten, pubertierenden Jugendlichen zu tun zu haben.
jemand,So hat wohl auch noch nie jemand mit ihm gesprochen.,Es hört sich an, als ob jemand weinen würde.,Tatsächlich! Da weint jemand.,Soll sich doch jemand anderes mit euch herumärgern.
wiederhaben,„Wenn du dein Telefon schnell wiederhaben möchtest,schlage ich vor,wir unterhalten uns mal ein bisschen.
möchtest,„Wenn du dein Telefon schnell wiederhaben möchtest,schlage ich vor,wir unterhalten uns mal ein bisschen.
schlage,„Wenn du dein Telefon schnell wiederhaben möchtest,schlage ich vor,wir unterhalten uns mal ein bisschen.
unterhalten,„Wenn du dein Telefon schnell wiederhaben möchtest,schlage ich vor,wir unterhalten uns mal ein bisschen.,„Wir würden uns gerneein bisschen mit dir unterhalten.
Ernst,Der Junge versteht den Ernst der Lageund beginnt zu reden.
Lage,Der Junge versteht den Ernst der Lageund beginnt zu reden.
Also,„Also, erzähl mal.,Also, Markus Huber, Valerie Graf und meine Wenigkeitmussten heute Morgenden Chemietest nachschreiben.,„Also! Hört her!“, ruft Stefan aufgeregt.
Als,„Also, erzähl mal.,Also, Markus Huber, Valerie Graf und meine Wenigkeitmussten heute Morgenden Chemietest nachschreiben.,Als nächstes befragen wir Valerie Graf.,Als Simone und Stefan zurück in die Aula kommen,ist da kein Mensch mehr zu sehen.,Als sie ihm von Herrn Liebigs Tod erzählt, wirkt Markus betroffen.
Warum,Warum musstest du den Chemietest wiederholen?“.,Warum ist sie sonst weinend weggelaufen?.,„Warum bin ich nicht gleich daraufgekommen!.
musstest,Warum musstest du den Chemietest wiederholen?“.
Chemietest,Warum musstest du den Chemietest wiederholen?“.,Also, Markus Huber, Valerie Graf und meine Wenigkeitmussten heute Morgenden Chemietest nachschreiben.
wiederholen,Warum musstest du den Chemietest wiederholen?“.,„Wenn du es dir nicht merken kannst, brauch ich auch nichtständig zu wiederholen," sagt Simone kühl.
Ganz,„Ganz einfach.
Weil,Weil ich am eigentlichen Termin verhindert war.,Jetzt lächelt er etwas arrogant:„Weil ich bei der europaweiten Chemie-Olympiade mitgemacht habe und erster geworden bin.
eigentlichen,Weil ich am eigentlichen Termin verhindert war.
Termin,Weil ich am eigentlichen Termin verhindert war.
verhindert,Weil ich am eigentlichen Termin verhindert war.,„Und warum warst du verhindert?“.
eigentlich,Weil ich am eigentlichen Termin verhindert war.,„Ach ja, der Test… Wissen Sie eigentlich,welche Note ich bekommen habe?.
warum,„Und warum warst du verhindert?“.,Sie wiederholt noch mal, warum sie hier ist.
warst,„Und warum warst du verhindert?“.
arrogant,Jetzt lächelt er etwas arrogant:„Weil ich bei der europaweiten Chemie-Olympiade mitgemacht habe und erster geworden bin.
europaweiten,Jetzt lächelt er etwas arrogant:„Weil ich bei der europaweiten Chemie-Olympiade mitgemacht habe und erster geworden bin.
mitgemacht,Jetzt lächelt er etwas arrogant:„Weil ich bei der europaweiten Chemie-Olympiade mitgemacht habe und erster geworden bin.
erster,Jetzt lächelt er etwas arrogant:„Weil ich bei der europaweiten Chemie-Olympiade mitgemacht habe und erster geworden bin.
geworden,Jetzt lächelt er etwas arrogant:„Weil ich bei der europaweiten Chemie-Olympiade mitgemacht habe und erster geworden bin.,Er ist ja schließlich nur Lehrer geworden.
träumen,Da kann ein Herr Liebig nur von träumen.
konnte,Ich meine, konnte.,Keine einzige Frage konnte ich beantworten.,Kein Wunder, dass sie sie nirgendwo finden konnten.,Aber Herr Liebig konnte einfach nichtzu seinen Gefühlen stehen!.,Aber wie konnte so etwas passieren?.
Arschloch,So jung und schon so ein Arschloch,denkt sich Stefan leise.
leise,So jung und schon so ein Arschloch,denkt sich Stefan leise.,Diese Dinger werden auch immer kleiner,ärgert sich Simone leise.,Stefan murmelt leise ironisch:„Na, davon können wir sicher ausgehen.
Jahrgangsbester,„Ich bin nicht nur Jahrgangsbester,sondern habe auch schonein Stipendium für die Uni.
sondern,„Ich bin nicht nur Jahrgangsbester,sondern habe auch schonein Stipendium für die Uni.,Schon gar nicht auf eine,in der die Lehrer nicht nur aussehen wie Bad Pritt, sondern sich auch so benehmen!.
Stipendium,„Ich bin nicht nur Jahrgangsbester,sondern habe auch schonein Stipendium für die Uni.
Uni,„Ich bin nicht nur Jahrgangsbester,sondern habe auch schonein Stipendium für die Uni.
Jahr,„Ich bin nicht nur Jahrgangsbester,sondern habe auch schonein Stipendium für die Uni.,Seit er letztes Jahrbei einem Ausflug nach Amsterdamein paar Kekse zu viel gegessen hat,ist er irgendwie durch den Wind.,Nach all den Jahren könnte er sich das doch wenigstens merken.
glaube,Ich glaube, dass Herr Liebig ein bisschen eifersüchtig war auf meine Intelligenz.,Ich glaube, er war einfach neidisch auf mich.,„Stefan, du wirst nicht glauben,wen ich gefunden habe! Valerie ist da drinnen.,Ich habe leider nur ein bisschen was hören könnenaber ich glaube, wir folgen da einer heißen Spur!.,Ich war naiv zu glauben, dass das nicht an die Öffentlichkeit kommen wird.
eifersüchtig,Ich glaube, dass Herr Liebig ein bisschen eifersüchtig war auf meine Intelligenz.
Intelligenz,Ich glaube, dass Herr Liebig ein bisschen eifersüchtig war auf meine Intelligenz.
dramatische,Klaus macht eine dramatische Pause, bevor er weiterredet:„Ich werde Großes vollbringen.
bevor,Klaus macht eine dramatische Pause, bevor er weiterredet:„Ich werde Großes vollbringen.,Kurz bevor.
weiterredet,Klaus macht eine dramatische Pause, bevor er weiterredet:„Ich werde Großes vollbringen.
Großes,Klaus macht eine dramatische Pause, bevor er weiterredet:„Ich werde Großes vollbringen.
vollbringen,Klaus macht eine dramatische Pause, bevor er weiterredet:„Ich werde Großes vollbringen.
schaut,Simone schaut Stefan an und sie verstehen sich beide ohne Worte.,Simone schaut sich um,kann keine Spur von Valerie finden.,Dabei schaut er verträumt an Simone und Stefanvorbei ins Nichts.,Finden Sie das nicht auch unfair",schaut er Simone fragend an.,Valerie hört augenblicklich auf zu weinen und schaut verzweifelt in die Runde.
Worte,Simone schaut Stefan an und sie verstehen sich beide ohne Worte.
Wort,Simone schaut Stefan an und sie verstehen sich beide ohne Worte.,Der Junge nickt zwarbei jedem Wort von Simone.,Stefan fällt auf, dass Markus jedes Wort unnötigin die Länge zieht und sehr langsam spricht.,Ein paar Wortfetzenkann sie allerdings verstehen.,Lauter nachträgliche Korrekturen und jedes zweite Wort wurde durchgestrichen.
Telepathie,Das ist also Telepathie denken sie beide gleichzeitig.,Der nickt und hat ein Deja-Vu, denn es fühlte sich gerade wieder wie Telepathie an.
gleichzeitig,Das ist also Telepathie denken sie beide gleichzeitig.,entschuldigt er sich halbherzig und beißt genüsslich in beide Würstchen gleichzeitig.
gleich,Das ist also Telepathie denken sie beide gleichzeitig.,entschuldigt er sich halbherzig und beißt genüsslich in beide Würstchen gleichzeitig.,Die Direktorin und Simone ziehen zeitgleichihre linke Augenbraue immer weiter nach oben.,„Warum bin ich nicht gleich daraufgekommen!.
fragt,Aber sie bleibt ruhig und fragt weiter:„Was ist heute Morgen bei dem Test passiert?“.,fragt sie Stefan.,„Markus Huber?“, fragt sie mit ernster Stimme.,„Karma?“, fragt Simone überrascht.,„Valerie Graf?“, fragt Simone vorsichtig.
passiert,Aber sie bleibt ruhig und fragt weiter:„Was ist heute Morgen bei dem Test passiert?“.,Ich möchte wirklich zu gern wissen,was in der Kammer passiert ist.,„Ich habe gewusst, dass so etwas passiert!.,Frau Richter sieht sie strengüber den Rand ihrer Brille anund schnauzt: „Reiß dich endlich zusammenund erzähl uns, was wirklich passiert ist!.,„Und was ist dann passiert?“,.
rollt,Klaus Weber rollt mit den Augen.,Genervt rollt Simone mit den Augen.
alles,„Das habe ich doch allesschon Mal der Direktorin erzählt.,Und Markus ist sowieso alles egal.,Man kann mit Geld nicht alles kaufen, aber vieles damit fixen.,Das ist alles so peinlich.,„Ich gestehe alles.
Mal,„Das habe ich doch allesschon Mal der Direktorin erzählt.,Er hat mir doch glatt im Halbjahreszeugnis eine 2+ gegeben,weil ich ein paar Mal gefehlt habe!.,Und wer sind Sie noch Mal?“.,Sie kommen ein zweites Mal an der Mensa vorbei und Stefan, der alte Gourmand, kann sich nicht länger zurückhalten.,Das Mädchen schnieft ein paar Malund nickt zur Bestätigung.
erzählt,„Das habe ich doch allesschon Mal der Direktorin erzählt.,Als sie ihm von Herrn Liebigs Tod erzählt, wirkt Markus betroffen.,Dann erzählt sie mit zitternder Stimme: „Angefangen hat alles mit diesem Piratenfilm.,Auf dem Klo habe ich dannmeine Freundin angerufen und ihr stundenlang alles erzählt.
seufzt,Dann seufzt er kurz theatralisch, und sagt: "Von mir aus.,Valerie macht ein trauriges Gesicht und seufzt.,Valerie atmet noch einmal tief durch, seufzt noch einmalund beendet ihren Satz nach einer gefühlten Ewigkeit doch noch:„Und dann habe ich ihn geküsst!“.,seufzt sie.
theatralisch,Dann seufzt er kurz theatralisch, und sagt: "Von mir aus.
Markus,Also, Markus Huber, Valerie Graf und meine Wenigkeitmussten heute Morgenden Chemietest nachschreiben.,Und Markus ist sowieso alles egal.,„Und auf die Aussagen von Markus Huber können Sie sich auch nicht wirklich verlassen.,Und wenn es stimmt,was Klaus über Markus gesagt hat, sollten wir uns vielleicht nicht zu vielvon dessen Aussage erhoffen.,Nur Markus sitzt noch immer unverändert an seinem Platz und versucht sein Handy zu hypnotisierenoder ist es umgekehrt?.
Huber,Also, Markus Huber, Valerie Graf und meine Wenigkeitmussten heute Morgenden Chemietest nachschreiben.,„Und auf die Aussagen von Markus Huber können Sie sich auch nicht wirklich verlassen.,„Markus Huber?“, fragt sie mit ernster Stimme.
Valerie,Also, Markus Huber, Valerie Graf und meine Wenigkeitmussten heute Morgenden Chemietest nachschreiben.,Dann ist Valerie irgendwann aufgestanden.,Die Aufgaben waren wohl zu schwer für Valerie.,Valerie ist zu doof, um das Wasserstoffatom im Periodensystem zu finden.,und antwortet dann:„Lass uns als nächstes Valerie befragen.
Graf,Also, Markus Huber, Valerie Graf und meine Wenigkeitmussten heute Morgenden Chemietest nachschreiben.,Als nächstes befragen wir Valerie Graf.,„Valerie Graf?“, fragt Simone vorsichtig.
Wenigkeit,Also, Markus Huber, Valerie Graf und meine Wenigkeitmussten heute Morgenden Chemietest nachschreiben.
nachschreiben,Also, Markus Huber, Valerie Graf und meine Wenigkeitmussten heute Morgenden Chemietest nachschreiben.,Ich habe nämlich gewusst,dass ich dann den Test nachschreiben muss.
schreiben,Also, Markus Huber, Valerie Graf und meine Wenigkeitmussten heute Morgenden Chemietest nachschreiben.,„Das ist doch sehr seltsam, dass Herr Liebig euch den Test alleine schreiben lässt.,Und abschreiben lasse ich auch niemanden.,Ich habe nämlich gewusst,dass ich dann den Test nachschreiben muss.
verwirrt,Herr Liebig war sichtlich verwirrt.,Simone unterbricht ihn, denn sie kann sich das verwirrte Gerede des Jungen nicht mehr länger geben.,Simone ist einfach nur verwirrt.,Valerie guckt die Direktorin verwirrt an:„Wie? Umgebracht?.,Frau Richter ist verwirrt.
durchgestrichen,Viele Aufgaben waren durchgestrichenoder schlichtweg falsch.,Lauter nachträgliche Korrekturen und jedes zweite Wort wurde durchgestrichen.
schlichtweg,Viele Aufgaben waren durchgestrichenoder schlichtweg falsch.
falsch,Viele Aufgaben waren durchgestrichenoder schlichtweg falsch.,Aber da lag ich falsch.
weg,Viele Aufgaben waren durchgestrichenoder schlichtweg falsch.,Warum ist sie sonst weinend weggelaufen?.,Ob das wirklich nur wegen dem Test war?.,Aber ihn deswegen zu ermorden?.,Valerie heult mittlerweile wie ein Schlosshund: Und was tut er? Schubst mich einfach weg.
Teil,Das war zum Teil echt schwer lesbar und darum hat er dann auch ein paar Dinge an die Tafel geschrieben.
lesbar,Das war zum Teil echt schwer lesbar und darum hat er dann auch ein paar Dinge an die Tafel geschrieben.
darum,Das war zum Teil echt schwer lesbar und darum hat er dann auch ein paar Dinge an die Tafel geschrieben.,Sie werden wohl nicht darum herumkommen,alle drei Schüler verhören zu lassen.
Dinge,Das war zum Teil echt schwer lesbar und darum hat er dann auch ein paar Dinge an die Tafel geschrieben.,Diese Dinger werden auch immer kleiner,ärgert sich Simone leise.
Irgendwann,Irgendwann ist er dann einfachin die Chemiekammer gegangen.
Chemiekammer,Irgendwann ist er dann einfachin die Chemiekammer gegangen.
gegangen,Irgendwann ist er dann einfachin die Chemiekammer gegangen.,Ich war übrigens bereits nach 15 Minuten fertig, habe meinen Test auf das Pult gelegt und bin in die Bibliothek gegangen.,Ich habe seine Verwirrung ausgenutzt,bin auf ihn zugegangen, und.
kam,Irgendwann ist er dann einfachin die Chemiekammer gegangen.,Kurz darauf kam sie plötzlichganz panisch aus der Kammer gerannt und lief nach draußen.,Diese kamen ihrem Gesicht doch sehr nah.,Als Herr Liebig dann nach etwa zehn Minuten in die Materialkammer verschwunden ist, habe ich so getan,als hätte ich eine Frage.,Dass ich zu meinen Eltern gehe und sage,dass er mich in der Materialkammer geküsst hat.
Musste,“Musste wohl die nächste Stunde vorbereiten.
vorbereiten,“Musste wohl die nächste Stunde vorbereiten.
jeden,Wir haben ihn auf jeden Fallne halbe Stundenicht mehr gesehen oder gehört.,Klaus beendet seinen Monolog:„Auf jeden Fall habe ich vorden anderen beiden den Chemiesaal verlassen.
halbe,Wir haben ihn auf jeden Fallne halbe Stundenicht mehr gesehen oder gehört.,Er zieht sich eine Portion Wiener Würstchen mit Kartoffelsalat reinund obendrauf noch eine halbe Tube Senf.
gesehen,Wir haben ihn auf jeden Fallne halbe Stundenicht mehr gesehen oder gehört.,Auf der Mädchentoilettehaben sie nämlich nicht nachgesehen!.,Haben Sie seine Testzettel gesehen?.
irgendwann,Dann ist Valerie irgendwann aufgestanden.
aufgestanden,Dann ist Valerie irgendwann aufgestanden.
gestanden,Dann ist Valerie irgendwann aufgestanden.,Neben der Schwefelsäurehat noch eine Flasche Ameisensäure gestanden.
Wahrscheinlich,Wahrscheinlich hat sie was nicht verstanden.
verstanden,Wahrscheinlich hat sie was nicht verstanden.
unbedingt,Sie ist nicht unbedingt der schärfste Löffel in der Schublade,wenn Sie verstehen, was ich meine.
schärfste,Sie ist nicht unbedingt der schärfste Löffel in der Schublade,wenn Sie verstehen, was ich meine.
Löffel,Sie ist nicht unbedingt der schärfste Löffel in der Schublade,wenn Sie verstehen, was ich meine.
Schublade,Sie ist nicht unbedingt der schärfste Löffel in der Schublade,wenn Sie verstehen, was ich meine.
Kurz,Kurz darauf kam sie plötzlichganz panisch aus der Kammer gerannt und lief nach draußen.,Dass Cannabis nicht gutfürs Kurzzeitgedächtnis ist,hat sie ja schon gehört, aber so schlecht?.,Kurz bevor.,Kurze Zeit später kommt Stefandie Treppen hochgerannt.
darauf,Kurz darauf kam sie plötzlichganz panisch aus der Kammer gerannt und lief nach draußen.,Der Senfgeruch beißtkurz darauf noch in ihrer Nase.,„Warum bin ich nicht gleich daraufgekommen!.
panisch,Kurz darauf kam sie plötzlichganz panisch aus der Kammer gerannt und lief nach draußen.
gerannt,Kurz darauf kam sie plötzlichganz panisch aus der Kammer gerannt und lief nach draußen.,Kurze Zeit später kommt Stefandie Treppen hochgerannt.,Als ich weggerannt bin, hat er noch gelebt!.
lief,Kurz darauf kam sie plötzlichganz panisch aus der Kammer gerannt und lief nach draußen.
draußen,Kurz darauf kam sie plötzlichganz panisch aus der Kammer gerannt und lief nach draußen.
kreidebleich,Die war kreidebleich.,Dann wird Valerie kreidebleichund fällt in Ohnmacht.
dabei,Ich habe mir nichts dabei gedacht.,Dann macht er eine Art Duckface und lacht dabei unbeholfen.,Na, und wer weiß, was dabei herauskommt?“.
15,Ich war übrigens bereits nach 15 Minuten fertig, habe meinen Test auf das Pult gelegt und bin in die Bibliothek gegangen.
fertig,Ich war übrigens bereits nach 15 Minuten fertig, habe meinen Test auf das Pult gelegt und bin in die Bibliothek gegangen.
meinen,Ich war übrigens bereits nach 15 Minuten fertig, habe meinen Test auf das Pult gelegt und bin in die Bibliothek gegangen.,Dass ich zu meinen Eltern gehe und sage,dass er mich in der Materialkammer geküsst hat.,„Ich war gerade im Chemiesaalund habe meinen Rucksack gesucht.
Pult,Ich war übrigens bereits nach 15 Minuten fertig, habe meinen Test auf das Pult gelegt und bin in die Bibliothek gegangen.,„Hast du ihn nicht im Chemiesaal aufs Pult gelegt?“.
gelegt,Ich war übrigens bereits nach 15 Minuten fertig, habe meinen Test auf das Pult gelegt und bin in die Bibliothek gegangen.,„Hast du ihn nicht im Chemiesaal aufs Pult gelegt?“.
Bibliothek,Ich war übrigens bereits nach 15 Minuten fertig, habe meinen Test auf das Pult gelegt und bin in die Bibliothek gegangen.
5,Ich war übrigens bereits nach 15 Minuten fertig, habe meinen Test auf das Pult gelegt und bin in die Bibliothek gegangen.,sagt Klaus, nachdem er sichdie letzten 5 Minuten selbst beweihräuchert hat.
Keine,Keine Ahnung, was danach geschehen ist.,Keine einzige Frage konnte ich beantworten.
Ahnung,Keine Ahnung, was danach geschehen ist.,"Ich habe keine Ahnung, was mit Herrn Liebig geschehen ist.,Ich habe keine Ahnung,was du in dem Test hast.
danach,Keine Ahnung, was danach geschehen ist.
Ah,Keine Ahnung, was danach geschehen ist.,"Ich habe keine Ahnung, was mit Herrn Liebig geschehen ist.,Ich habe keine Ahnung,was du in dem Test hast.,„Ah ja, stimmt.
Kein,Keine Ahnung, was danach geschehen ist.,Keine einzige Frage konnte ich beantworten.,Kein Wunder, dass sie sie nirgendwo finden konnten.
seltsam,„Das ist doch sehr seltsam, dass Herr Liebig euch den Test alleine schreiben lässt.,Das ist ja seltsam!.
alleine,„Das ist doch sehr seltsam, dass Herr Liebig euch den Test alleine schreiben lässt.
schummelt,Hat er denn keine Angst gehabt, dass ihr schummelt?“ Klaus lacht kurz spitz auf.
lacht,Hat er denn keine Angst gehabt, dass ihr schummelt?“ Klaus lacht kurz spitz auf.,Dann macht er eine Art Duckface und lacht dabei unbeholfen.
spitz,Hat er denn keine Angst gehabt, dass ihr schummelt?“ Klaus lacht kurz spitz auf.,Frau Richter stößt einen spitzen Schrei aus.
nötig,„Ich habe es nicht nötig zu schummeln.,Stefan fällt auf, dass Markus jedes Wort unnötigin die Länge zieht und sehr langsam spricht.
schummeln,„Ich habe es nicht nötig zu schummeln.
abschreiben,Und abschreiben lasse ich auch niemanden.
niemanden,Und abschreiben lasse ich auch niemanden.,Ich habe doch niemanden umgebracht.,Schließlich kann und will sie niemanden zu einem Geständnis zwingen.
doof,Valerie ist zu doof, um das Wasserstoffatom im Periodensystem zu finden.
Wasserstoffatom,Valerie ist zu doof, um das Wasserstoffatom im Periodensystem zu finden.
Periodensystem,Valerie ist zu doof, um das Wasserstoffatom im Periodensystem zu finden.
Wasser,Valerie ist zu doof, um das Wasserstoffatom im Periodensystem zu finden.,Valerie heult Rotz und Wasser.
sowieso,Und Markus ist sowieso alles egal.
egal,Und Markus ist sowieso alles egal.
interessiert,Den interessiert weder die Schulenoch seine Zukunft.
weder,Den interessiert weder die Schulenoch seine Zukunft.
Zukunft,Den interessiert weder die Schulenoch seine Zukunft.
gesagt,Aber ehrlich gesagt, habe ich mit den beiden auch nicht wirklich viel zu tun.,Und wenn es stimmt,was Klaus über Markus gesagt hat, sollten wir uns vielleicht nicht zu vielvon dessen Aussage erhoffen.,Ich habe ihm gesagt, dass er ein Heiratsschwindler ist!“.,„Haben Sie gerade gesagt, dass Herr Liebig tot ist?“.
rückt,Er rückt seine Brille zurecht und fährt fort „Ich spiele in einer anderen Liga.,Er hat rote Augen und wirkt etwas entrückt.,Und Markus ist sauer, weil Herr Liebig im Test kein Auge zugedrückt hat, obwohl sie Kiffbuddies waren.,Vorsichtig drückt sieihr Ohr an die verschlossene Tür.
Brille,Er rückt seine Brille zurecht und fährt fort „Ich spiele in einer anderen Liga.,Frau Richter sieht sie strengüber den Rand ihrer Brille anund schnauzt: „Reiß dich endlich zusammenund erzähl uns, was wirklich passiert ist!.
zurecht,Er rückt seine Brille zurecht und fährt fort „Ich spiele in einer anderen Liga.,Und das zurecht.
spiele,Er rückt seine Brille zurecht und fährt fort „Ich spiele in einer anderen Liga.,Dabei weiß doch jeder,dass sich dort die wahren Dramen abspielen.
anderen,Er rückt seine Brille zurecht und fährt fort „Ich spiele in einer anderen Liga.,Klaus beendet seinen Monolog:„Auf jeden Fall habe ich vorden anderen beiden den Chemiesaal verlassen.,“Er hat mich auch aufgemuntert,wenn die anderen mal wiedergemein zu mir waren.,Ungläubig schauen die anderen am Tisch das Mädchen an.,Der Musiklehrer am anderen Ende der Schulehorcht kurz auf.
Liga,Er rückt seine Brille zurecht und fährt fort „Ich spiele in einer anderen Liga.
recht,Er rückt seine Brille zurecht und fährt fort „Ich spiele in einer anderen Liga.,„Ich gebe dir vollkommen recht.,„Du hast recht, Stefan.,Und das zurecht.
Diese,Diese Loser ziehen einen bloß runter.,Diese Dinger werden auch immer kleiner,ärgert sich Simone leise.,Diese kamen ihrem Gesicht doch sehr nah.,Diese Deppen! Ich musste mir schnell.,Dieser Schuft.
Loser,Diese Loser ziehen einen bloß runter.
bloß,Diese Loser ziehen einen bloß runter.
erfüllt,Der erfüllt wirklich alle Klischeeseines verwöhnten Bengels, denkt Simone.
Klischees,Der erfüllt wirklich alle Klischeeseines verwöhnten Bengels, denkt Simone.
verwöhnten,Der erfüllt wirklich alle Klischeeseines verwöhnten Bengels, denkt Simone.,Es ist sicherlich nicht einfach, dauernd mit verwöhnten, pubertierenden Jugendlichen zu tun zu haben.
Bengels,Der erfüllt wirklich alle Klischeeseines verwöhnten Bengels, denkt Simone.
seines,Der erfüllt wirklich alle Klischeeseines verwöhnten Bengels, denkt Simone.,Er ist wie in Tranceund starrt weiterhin auf den winzigenBildschirm seines Handys.
Leider,„Leider hat Herr Liebig mein Genienie wirklich geschätzt.,Leider kann Simone nicht gut verstehen, was sie sagt.
Genie,„Leider hat Herr Liebig mein Genienie wirklich geschätzt.
geschätzt,„Leider hat Herr Liebig mein Genienie wirklich geschätzt.
glatt,Er hat mir doch glatt im Halbjahreszeugnis eine 2+ gegeben,weil ich ein paar Mal gefehlt habe!.
Halbjahreszeugnis,Er hat mir doch glatt im Halbjahreszeugnis eine 2+ gegeben,weil ich ein paar Mal gefehlt habe!.
2,Er hat mir doch glatt im Halbjahreszeugnis eine 2+ gegeben,weil ich ein paar Mal gefehlt habe!.,Klaus ist in seiner Ehre verletzt, dass Herr Liebig ihm nur eine 2+ gegeben hat.
gegeben,Er hat mir doch glatt im Halbjahreszeugnis eine 2+ gegeben,weil ich ein paar Mal gefehlt habe!.,Klaus ist in seiner Ehre verletzt, dass Herr Liebig ihm nur eine 2+ gegeben hat.,Valeries Liebesbekundung und ihr Erpressungsversuch haben ihm wahrscheinlich den Rest gegeben.
Dabei,Dabei bin ich auf der Chemie-Olympiade gewesen!.,Dabei schaut er verträumt an Simone und Stefanvorbei ins Nichts.,Dabei weiß doch jeder,dass sich dort die wahren Dramen abspielen.
gewesen,Dabei bin ich auf der Chemie-Olympiade gewesen!.,Aber wer ist es gewesen?.,Ich dachte zuerst, dass die Schüler das gewesen wären.
neidisch,Ich glaube, er war einfach neidisch auf mich.
Ist,Ist halt nicht jeder so begabt wie ich.
jeder,Ist halt nicht jeder so begabt wie ich.,Dabei weiß doch jeder,dass sich dort die wahren Dramen abspielen.
begabt,Ist halt nicht jeder so begabt wie ich.
wäre,Wenn ich nicht ich wäre, würde ich mich selbst beneiden.,"Und ich dachte Herr Liebig und ich wären Buddies.,Ich dachte zuerst, dass die Schüler das gewesen wären.
beneiden,Wenn ich nicht ich wäre, würde ich mich selbst beneiden.
grinst,Er grinst wie ein Honigkuchenpferd.
Honigkuchenpferd,Er grinst wie ein Honigkuchenpferd.
beendet,Klaus beendet seinen Monolog:„Auf jeden Fall habe ich vorden anderen beiden den Chemiesaal verlassen.,Valerie atmet noch einmal tief durch, seufzt noch einmalund beendet ihren Satz nach einer gefühlten Ewigkeit doch noch:„Und dann habe ich ihn geküsst!“.
Monolog,Klaus beendet seinen Monolog:„Auf jeden Fall habe ich vorden anderen beiden den Chemiesaal verlassen.
Chemiesaal,Klaus beendet seinen Monolog:„Auf jeden Fall habe ich vorden anderen beiden den Chemiesaal verlassen.,„Als er in den Chemiesaal gekommen ist, in seinem weißen Kittel und mit seinem frechen Grinsen, da war es um mich geschehen!.,Alleine mit Herrn Liebig im Chemiesaal.,„Hast du ihn nicht im Chemiesaal aufs Pult gelegt?“.,„Ich war gerade im Chemiesaalund habe meinen Rucksack gesucht.
verlassen,Klaus beendet seinen Monolog:„Auf jeden Fall habe ich vorden anderen beiden den Chemiesaal verlassen.,„Und auf die Aussagen von Markus Huber können Sie sich auch nicht wirklich verlassen.,die beiden die Aula verlassen,ruft ihnen Markus etwas hinterher: „Falls Sie Antworten auf Ihre Fragen suchen, checkt doch mal Valerie aus.
lassen,Klaus beendet seinen Monolog:„Auf jeden Fall habe ich vorden anderen beiden den Chemiesaal verlassen.,„Und auf die Aussagen von Markus Huber können Sie sich auch nicht wirklich verlassen.,die beiden die Aula verlassen,ruft ihnen Markus etwas hinterher: „Falls Sie Antworten auf Ihre Fragen suchen, checkt doch mal Valerie aus.,etwas einfallen lassen.,Sie werden wohl nicht darum herumkommen,alle drei Schüler verhören zu lassen.
nachdem,sagt Klaus, nachdem er sichdie letzten 5 Minuten selbst beweihräuchert hat.
beweihräuchert,sagt Klaus, nachdem er sichdie letzten 5 Minuten selbst beweihräuchert hat.
Aussagen,„Und auf die Aussagen von Markus Huber können Sie sich auch nicht wirklich verlassen.
Aussage,„Und auf die Aussagen von Markus Huber können Sie sich auch nicht wirklich verlassen.,„Was hältst du von seiner Aussage?“.,Und wenn es stimmt,was Klaus über Markus gesagt hat, sollten wir uns vielleicht nicht zu vielvon dessen Aussage erhoffen.
sage,„Und auf die Aussagen von Markus Huber können Sie sich auch nicht wirklich verlassen.,„Was hältst du von seiner Aussage?“.,Und wenn es stimmt,was Klaus über Markus gesagt hat, sollten wir uns vielleicht nicht zu vielvon dessen Aussage erhoffen.,Dass ich zu meinen Eltern gehe und sage,dass er mich in der Materialkammer geküsst hat.,Simone kann es beim besten Willen nicht sagen.
sagen,„Und auf die Aussagen von Markus Huber können Sie sich auch nicht wirklich verlassen.,Simone kann es beim besten Willen nicht sagen.,Nachdem anscheinend keiner von euchetwas mitbekommen hat, müsst ihr alle als Zeugen aussagen.
Seit,Seit er letztes Jahrbei einem Ausflug nach Amsterdamein paar Kekse zu viel gegessen hat,ist er irgendwie durch den Wind.
letztes,Seit er letztes Jahrbei einem Ausflug nach Amsterdamein paar Kekse zu viel gegessen hat,ist er irgendwie durch den Wind.,Genau genommen als letztes.
Ausflug,Seit er letztes Jahrbei einem Ausflug nach Amsterdamein paar Kekse zu viel gegessen hat,ist er irgendwie durch den Wind.
Amsterdam,Seit er letztes Jahrbei einem Ausflug nach Amsterdamein paar Kekse zu viel gegessen hat,ist er irgendwie durch den Wind.
Kekse,Seit er letztes Jahrbei einem Ausflug nach Amsterdamein paar Kekse zu viel gegessen hat,ist er irgendwie durch den Wind.
gegessen,Seit er letztes Jahrbei einem Ausflug nach Amsterdamein paar Kekse zu viel gegessen hat,ist er irgendwie durch den Wind.
irgendwie,Seit er letztes Jahrbei einem Ausflug nach Amsterdamein paar Kekse zu viel gegessen hat,ist er irgendwie durch den Wind.
Wind,Seit er letztes Jahrbei einem Ausflug nach Amsterdamein paar Kekse zu viel gegessen hat,ist er irgendwie durch den Wind.
lebt,Der lebt jetzt in seiner eigenen kleinen Welt.,Als ich weggerannt bin, hat er noch gelebt!.
seiner,Der lebt jetzt in seiner eigenen kleinen Welt.,„Was hältst du von seiner Aussage?“.,Klaus ist in seiner Ehre verletzt, dass Herr Liebig ihm nur eine 2+ gegeben hat.,Selbst Markus scheint für einen Momentaus seiner Trance zu erwachen.
eigenen,Der lebt jetzt in seiner eigenen kleinen Welt.
Welt,Der lebt jetzt in seiner eigenen kleinen Welt.,Die ganze Welt ist für michin diesem Moment zusammengebrochen.
sorgt,Aber sein Vater sorgt natürlich dafür, dass er hierbleiben darf.
dafür,Aber sein Vater sorgt natürlich dafür, dass er hierbleiben darf.
hierbleiben,Aber sein Vater sorgt natürlich dafür, dass er hierbleiben darf.
darf,Aber sein Vater sorgt natürlich dafür, dass er hierbleiben darf.
kaufen,Man kann mit Geld nicht alles kaufen, aber vieles damit fixen.
vieles,Man kann mit Geld nicht alles kaufen, aber vieles damit fixen.
fixen,Man kann mit Geld nicht alles kaufen, aber vieles damit fixen.
Unterricht,Darf ich jetzt endlich wieder zurück in den Unterricht gehen?.,„Er war immer so freundlich zu mir und (er) hat mich während dem Unterrichtimmer wieder angelächelt.,"Eine Erschütterung der Macht",denkt er kurz, fährt dann aber fort mit seinem Unterricht.,Seine Blicke im Unterricht.
brauchen,Oder brauchen Sie noch meine Fingerabdrücke?“,.,„Die brauchen wir nicht.,Wir haben gar nicht so viel Tinte,wie wir für Deinen Wunderdaumen brauchen würden.
Fingerabdrücke,Oder brauchen Sie noch meine Fingerabdrücke?“,.
brauch,Oder brauchen Sie noch meine Fingerabdrücke?“,.,„Die brauchen wir nicht.,Wir haben gar nicht so viel Tinte,wie wir für Deinen Wunderdaumen brauchen würden.,„Wenn du es dir nicht merken kannst, brauch ich auch nichtständig zu wiederholen," sagt Simone kühl.
fügt,fügt er schnippisch hinzu.
schnippisch,fügt er schnippisch hinzu.
hinzu,fügt er schnippisch hinzu.
schüttelt,Simone schüttelt den Kopf.
Kopf,Simone schüttelt den Kopf.,Dann erst bemerkt Simone die Kopfhörer.,Verwirrt nickt der Junge mit dem Kopf.,Gott weiß, was in seinem Kopf vorgeht.,Valerie schreit kurz auf und lässt ihren Kopf in ihre Hände fallen.
Tinte,Wir haben gar nicht so viel Tinte,wie wir für Deinen Wunderdaumen brauchen würden.
Deinen,Wir haben gar nicht so viel Tinte,wie wir für Deinen Wunderdaumen brauchen würden.
Wunderdaumen,Wir haben gar nicht so viel Tinte,wie wir für Deinen Wunderdaumen brauchen würden.
würden,Wir haben gar nicht so viel Tinte,wie wir für Deinen Wunderdaumen brauchen würden.,„Wir würden uns gerneein bisschen mit dir unterhalten.
Wunder,Wir haben gar nicht so viel Tinte,wie wir für Deinen Wunderdaumen brauchen würden.,Kein Wunder, dass sie sie nirgendwo finden konnten.,Die Therapie hat damals wirklich Wunder bewirkt.,"Wunder" wiederholt Simone in Gedanken.
kannst,Du kannst gehen.,„Wenn du es dir nicht merken kannst, brauch ich auch nichtständig zu wiederholen," sagt Simone kühl.
Danke,Danke für deine unermesslich wertvolle Zeit.,Danke dir.
unermesslich,Danke für deine unermesslich wertvolle Zeit.
wertvolle,Danke für deine unermesslich wertvolle Zeit.
offensichtlichen,Klaus nimmt Simone's offensichtlichenSarkasmus für bare Münze und fühlt sich doch tatsächlich geehrt.
Sarkasmus,Klaus nimmt Simone's offensichtlichenSarkasmus für bare Münze und fühlt sich doch tatsächlich geehrt.
Münze,Klaus nimmt Simone's offensichtlichenSarkasmus für bare Münze und fühlt sich doch tatsächlich geehrt.
tatsächlich,Klaus nimmt Simone's offensichtlichenSarkasmus für bare Münze und fühlt sich doch tatsächlich geehrt.
geehrt,Klaus nimmt Simone's offensichtlichenSarkasmus für bare Münze und fühlt sich doch tatsächlich geehrt.
verlässt,Dann verlässt er den Raum.
merklich,Simone ist froh, dass er fort istund atmet merklich auf.
hältst,„Was hältst du von seiner Aussage?“.
hält,„Was hältst du von seiner Aussage?“.,In beiden Händen hält er ein Würstchen.,Er hält Simone ein Würstchen ins Gesicht.
antwortet,und antwortet dann:„Lass uns als nächstes Valerie befragen.
Lass,und antwortet dann:„Lass uns als nächstes Valerie befragen.,Lass uns hier auf sie warten.
nächstes,und antwortet dann:„Lass uns als nächstes Valerie befragen.,Als nächstes befragen wir Valerie Graf.,Valerie ist also als nächstes dran.
Irgendwas,Irgendwas muss in der Kammer geschehen sein.
weinend,Warum ist sie sonst weinend weggelaufen?.,Simone steht auf und legt dem weinenden Mädchenihre Hand auf die Schulter.
weggelaufen,Warum ist sie sonst weinend weggelaufen?.,„Dann habe ich Angst bekommenund bin weggelaufen.
weinen,Warum ist sie sonst weinend weggelaufen?.,Es hört sich an, als ob jemand weinen würde.,Valerie hört augenblicklich auf zu weinen und schaut verzweifelt in die Runde.,Dann fängt sie bitterlich an zu weinen.,Simone steht auf und legt dem weinenden Mädchenihre Hand auf die Schulter.
gelaufen,Warum ist sie sonst weinend weggelaufen?.,„Dann ist alles schief gelaufen.,„Dann habe ich Angst bekommenund bin weggelaufen.
laufen,Warum ist sie sonst weinend weggelaufen?.,„Dann ist alles schief gelaufen.,Plötzlich laufen ihrdicke Tränen die Wange runterund sie beginnt zu wimmern.,„Dann habe ich Angst bekommenund bin weggelaufen.
wegen,Ob das wirklich nur wegen dem Test war?.,Aber ihn deswegen zu ermorden?.
meinst,Was meinst du denn dazu?“.
dazu,Was meinst du denn dazu?“.,Das hat allerdings dazu geführt,dass er sich nicht mehr voll auf seine Arbeit konzentrieren konnte.
vollkommen,„Ich gebe dir vollkommen recht.
sollten,Und wenn es stimmt,was Klaus über Markus gesagt hat, sollten wir uns vielleicht nicht zu vielvon dessen Aussage erhoffen.
vielleicht,Und wenn es stimmt,was Klaus über Markus gesagt hat, sollten wir uns vielleicht nicht zu vielvon dessen Aussage erhoffen.,Wir kommen vielleicht noch einmal zurück.,Hat Herr Liebig die unerwiderte Liebe vielleicht mit seinem Leben bezahlen müssen?.
dessen,Und wenn es stimmt,was Klaus über Markus gesagt hat, sollten wir uns vielleicht nicht zu vielvon dessen Aussage erhoffen.
erhoffen,Und wenn es stimmt,was Klaus über Markus gesagt hat, sollten wir uns vielleicht nicht zu vielvon dessen Aussage erhoffen.
hoffe,Und wenn es stimmt,was Klaus über Markus gesagt hat, sollten wir uns vielleicht nicht zu vielvon dessen Aussage erhoffen.,Ich hoffe ja auf eine Vier,sonst dreht mir mein Alter den Geldhahn zu.
leicht,Und wenn es stimmt,was Klaus über Markus gesagt hat, sollten wir uns vielleicht nicht zu vielvon dessen Aussage erhoffen.,Wir kommen vielleicht noch einmal zurück.,Erleichtert dreht sich Simone umund geht in Richtung Pausenhof.,Leise öffnet sie die Tür und schleicht hinaus.,Vorsichtig schleicht sich Simone heran.
sollte,Und wenn es stimmt,was Klaus über Markus gesagt hat, sollten wir uns vielleicht nicht zu vielvon dessen Aussage erhoffen.,Es sollte nie in einem unbelüfteten Raumdamit gearbeitet werden.
Mensch,Als Simone und Stefan zurück in die Aula kommen,ist da kein Mensch mehr zu sehen.,Sie hat ganz vergessen, wie emotional junge Menschenin diesem Alter sein können.
unverändert,Nur Markus sitzt noch immer unverändert an seinem Platz und versucht sein Handy zu hypnotisierenoder ist es umgekehrt?.
versucht,Nur Markus sitzt noch immer unverändert an seinem Platz und versucht sein Handy zu hypnotisierenoder ist es umgekehrt?.,„Anscheinend hat Herr Liebig versucht, seine Nerven mit Hilfe von Marihuana etwas zu beruhigen.
hypnotisieren,Nur Markus sitzt noch immer unverändert an seinem Platz und versucht sein Handy zu hypnotisierenoder ist es umgekehrt?.
umgekehrt,Nur Markus sitzt noch immer unverändert an seinem Platz und versucht sein Handy zu hypnotisierenoder ist es umgekehrt?.
Spur,Simone schaut sich um,kann keine Spur von Valerie finden.,Ich habe leider nur ein bisschen was hören könnenaber ich glaube, wir folgen da einer heißen Spur!.
weißt,Sie geht auf Markus zu: „Hey, weißt du, wo Valerie ist?“.,„Du weißt doch, dass ich Vegetarierin bin!“,.
hören,Aber der Junge scheint sie gar nicht zu hören.,Jetzt kann sie sogar eine Stimme hören!.,Ich habe leider nur ein bisschen was hören könnenaber ich glaube, wir folgen da einer heißen Spur!.,Sie werden wohl nicht darum herumkommen,alle drei Schüler verhören zu lassen.
Trance,Er ist wie in Tranceund starrt weiterhin auf den winzigenBildschirm seines Handys.,Selbst Markus scheint für einen Momentaus seiner Trance zu erwachen.
starrt,Er ist wie in Tranceund starrt weiterhin auf den winzigenBildschirm seines Handys.,Er war geschockt, sagte er, und er hat mich fassungslos angestarrt.
weiterhin,Er ist wie in Tranceund starrt weiterhin auf den winzigenBildschirm seines Handys.
winzigen,Er ist wie in Tranceund starrt weiterhin auf den winzigenBildschirm seines Handys.
Bildschirm,Er ist wie in Tranceund starrt weiterhin auf den winzigenBildschirm seines Handys.
McFly,„Hallo? McFly? Jemand zu Hause?.
Jemand,„Hallo? McFly? Jemand zu Hause?.
Hause,„Hallo? McFly? Jemand zu Hause?.
Immer,Immer noch keine Reaktion.
Reaktion,Immer noch keine Reaktion.
Kopfhörer,Dann erst bemerkt Simone die Kopfhörer.
Dinger,Diese Dinger werden auch immer kleiner,ärgert sich Simone leise.
kleiner,Diese Dinger werden auch immer kleiner,ärgert sich Simone leise.
ärgert,Diese Dinger werden auch immer kleiner,ärgert sich Simone leise.
Wütend,Wütend zieht sie Markus die Stöpsel aus den Ohren.
Stöpsel,Wütend zieht sie Markus die Stöpsel aus den Ohren.
Erschrocken,Erschrocken springt der vom Boden auf:„Mann, haben Sie mich erschreckt!!!.
erschreckt,Erschrocken springt der vom Boden auf:„Mann, haben Sie mich erschreckt!!!.
Boomer,Was soll das denn, Boomer?“.,Und was soll bitte ein Boomer sein?.
Genervt,Genervt rollt Simone mit den Augen.
Nuss,Die Kinder von heute sind eine harte Nuss.
Verwirrt,Verwirrt nickt der Junge mit dem Kopf.
Krass,Krass, denkt Simone, hat der denn eben gar nichts mitbekommen,als wir mit Frau Richter hier waren?.
wiederholt,Sie wiederholt noch mal, warum sie hier ist.,"Wunder" wiederholt Simone in Gedanken.
zwar,Der Junge nickt zwarbei jedem Wort von Simone.
jedem,Der Junge nickt zwarbei jedem Wort von Simone.
Trotzdem,Trotzdem hat sie das Gefühl, dass er nicht wirklich versteht,worum es hier gerade geht.
Gefühl,Trotzdem hat sie das Gefühl, dass er nicht wirklich versteht,worum es hier gerade geht.,Aber Herr Liebig konnte einfach nichtzu seinen Gefühlen stehen!.,„Und dass ich ihn verpetze, wenn er meine Gefühle nicht erwidert.,Simone und Stefan schauen Frau Richter anund alle drei haben wieder dieses Gefühl von einer telepathischen Verbindung.
worum,Trotzdem hat sie das Gefühl, dass er nicht wirklich versteht,worum es hier gerade geht.
Liebigs,Als sie ihm von Herrn Liebigs Tod erzählt, wirkt Markus betroffen.
Scheiße,Er sagt nur: „Scheiße auch.
Turnhalle,Der hat mit mir ab und zuhinter der Turnhalle einen durchgezogen.
durchgezogen,Der hat mit mir ab und zuhinter der Turnhalle einen durchgezogen.
beömmelt,Wir haben uns immer beömmelt.
jedes,Stefan fällt auf, dass Markus jedes Wort unnötigin die Länge zieht und sehr langsam spricht.,Lauter nachträgliche Korrekturen und jedes zweite Wort wurde durchgestrichen.
unnötig,Stefan fällt auf, dass Markus jedes Wort unnötigin die Länge zieht und sehr langsam spricht.
Länge,Stefan fällt auf, dass Markus jedes Wort unnötigin die Länge zieht und sehr langsam spricht.
langsam,Stefan fällt auf, dass Markus jedes Wort unnötigin die Länge zieht und sehr langsam spricht.
spricht,Stefan fällt auf, dass Markus jedes Wort unnötigin die Länge zieht und sehr langsam spricht.,Er spricht mit vollem Mund: „Sowohl Klaus als auch Markus hätten ein Motiv.,Frau Richter spricht: „Mir bleibt leider nichts anderes übrig, als die Polizei zu verständigen.
Satz,Aber beim letzten Satz fängt Markus an zu grinsen.,Valerie atmet noch einmal tief durch, seufzt noch einmalund beendet ihren Satz nach einer gefühlten Ewigkeit doch noch:„Und dann habe ich ihn geküsst!“.
fängt,Aber beim letzten Satz fängt Markus an zu grinsen.,Dann fängt sie bitterlich an zu weinen.
grinsen,Aber beim letzten Satz fängt Markus an zu grinsen.
verträumt,Dabei schaut er verträumt an Simone und Stefanvorbei ins Nichts.
Nichts,Dabei schaut er verträumt an Simone und Stefanvorbei ins Nichts.
entrückt,Er hat rote Augen und wirkt etwas entrückt.
Gott,Gott weiß, was in seinem Kopf vorgeht.
vorgeht,Gott weiß, was in seinem Kopf vorgeht.
hakt,„Und?“, hakt Simone nach,.,hakt Simone ungeduldig nach.
während,„Was ist heute Morgen während dem Test geschehen?“.,„Er war immer so freundlich zu mir und (er) hat mich während dem Unterrichtimmer wieder angelächelt.
Wissen,„Ach ja, der Test… Wissen Sie eigentlich,welche Note ich bekommen habe?.
welche,„Ach ja, der Test… Wissen Sie eigentlich,welche Note ich bekommen habe?.
Note,„Ach ja, der Test… Wissen Sie eigentlich,welche Note ich bekommen habe?.,Sein perfekter Notendurchschnittist damit versaut.
Vier,Ich hoffe ja auf eine Vier,sonst dreht mir mein Alter den Geldhahn zu.
Alter,Ich hoffe ja auf eine Vier,sonst dreht mir mein Alter den Geldhahn zu.,Sie hat ganz vergessen, wie emotional junge Menschenin diesem Alter sein können.
Geldhahn,Ich hoffe ja auf eine Vier,sonst dreht mir mein Alter den Geldhahn zu.
Langsam,Langsam wird es Simone zu dumm.
dumm,Langsam wird es Simone zu dumm.
Dass,Dass Cannabis nicht gutfürs Kurzzeitgedächtnis ist,hat sie ja schon gehört, aber so schlecht?.,Dass ich zu meinen Eltern gehe und sage,dass er mich in der Materialkammer geküsst hat.
Cannabis,Dass Cannabis nicht gutfürs Kurzzeitgedächtnis ist,hat sie ja schon gehört, aber so schlecht?.
fürs,Dass Cannabis nicht gutfürs Kurzzeitgedächtnis ist,hat sie ja schon gehört, aber so schlecht?.
Kurzzeitgedächtnis,Dass Cannabis nicht gutfürs Kurzzeitgedächtnis ist,hat sie ja schon gehört, aber so schlecht?.
schlecht,Dass Cannabis nicht gutfürs Kurzzeitgedächtnis ist,hat sie ja schon gehört, aber so schlecht?.,“ Meine Mutter war eine furchtbar schlechte Köchinaber die Bockwürstchen warenimmer ein Traum.
merken,„Wenn du es dir nicht merken kannst, brauch ich auch nichtständig zu wiederholen," sagt Simone kühl.,Nach all den Jahren könnte er sich das doch wenigstens merken.
ständig,„Wenn du es dir nicht merken kannst, brauch ich auch nichtständig zu wiederholen," sagt Simone kühl.,Frau Richter spricht: „Mir bleibt leider nichts anderes übrig, als die Polizei zu verständigen.,Ihr könnt gerne eure Eltern verständigen.
kühl,„Wenn du es dir nicht merken kannst, brauch ich auch nichtständig zu wiederholen," sagt Simone kühl.
hast,Ich habe keine Ahnung,was du in dem Test hast.,„Du hast recht, Stefan.,„Was hast du getan!“,.,„Valerie, hast du ihn umgebracht?“.
Karma,Das ist mal Karma!“.,„Karma?“, fragt Simone überrascht.,„Yip, Karma!.,Wenn das kein Karma war,weiß ich es auch nicht.
Yip,„Yip, Karma!.
fair,Ich war wirklich immer fair zu Herrn Liebig.,Finden Sie das nicht auch unfair",schaut er Simone fragend an.
erstklassiges,Ich habe ihm immer erstklassiges Gras verkauft.
Gras,Ich habe ihm immer erstklassiges Gras verkauft.
verkauft,Ich habe ihm immer erstklassiges Gras verkauft.
Schulleitung,Ich habe ihn auch niebei der Schulleitung angeschwärzt.
angeschwärzt,Ich habe ihn auch niebei der Schulleitung angeschwärzt.
tut,Und was tut er?.,Valerie heult mittlerweile wie ein Schlosshund: Und was tut er? Schubst mich einfach weg.,„Es tut mir wirklich sehr leid, aber ich kann Ihnen in diesem Fall nicht weiterhelfen!.
Lässt,Lässt mich trotzdem beim Test durchfallen!.
trotzdem,Lässt mich trotzdem beim Test durchfallen!.
durchfallen,Lässt mich trotzdem beim Test durchfallen!.
fallen,Lässt mich trotzdem beim Test durchfallen!.,etwas einfallen lassen.,Valerie schreit kurz auf und lässt ihren Kopf in ihre Hände fallen.,Da ist mir die Flaschemit Schwefelsäure aufgefallen und es hat Klick gemacht!.
beantworten,Keine einzige Frage konnte ich beantworten.
Finden,Finden Sie das nicht auch unfair",schaut er Simone fragend an.
unfair,Finden Sie das nicht auch unfair",schaut er Simone fragend an.
fragend,Finden Sie das nicht auch unfair",schaut er Simone fragend an.,Die drei Erwachsenen sehen sie fragend an.
dachte,"Und ich dachte Herr Liebig und ich wären Buddies.,Ich dachte zuerst, dass die Schüler das gewesen wären.
wären,"Und ich dachte Herr Liebig und ich wären Buddies.,Ich dachte zuerst, dass die Schüler das gewesen wären.
Buddies,"Und ich dachte Herr Liebig und ich wären Buddies.
getäuscht,Aber anscheinend habe ich mich getäuscht.
unterbricht,Simone unterbricht ihn, denn sie kann sich das verwirrte Gerede des Jungen nicht mehr länger geben.
verwirrte,Simone unterbricht ihn, denn sie kann sich das verwirrte Gerede des Jungen nicht mehr länger geben.
Gerede,Simone unterbricht ihn, denn sie kann sich das verwirrte Gerede des Jungen nicht mehr länger geben.
länger,Simone unterbricht ihn, denn sie kann sich das verwirrte Gerede des Jungen nicht mehr länger geben.,Sie kommen ein zweites Mal an der Mensa vorbei und Stefan, der alte Gourmand, kann sich nicht länger zurückhalten.
bricht,Simone unterbricht ihn, denn sie kann sich das verwirrte Gerede des Jungen nicht mehr länger geben.,Als Simone Herrn Liebig erwähnt, bricht Valerie erneut in Tränen aus.
Alles,„Alles klar.
klar,„Alles klar.,Und die Befragungen haben allekein klares Ergebnis ergeben.
Alle,„Alles klar.,Alleine mit Herrn Liebig im Chemiesaal.,Alle schauen sie gespannt an.
genug,Wir haben genug gehört.,Ich habe genug von euch.
Meinst,Meinst du nicht auch, Stefan?".
fühlte,Der nickt und hat ein Deja-Vu, denn es fühlte sich gerade wieder wie Telepathie an.,Valerie atmet noch einmal tief durch, seufzt noch einmalund beendet ihren Satz nach einer gefühlten Ewigkeit doch noch:„Und dann habe ich ihn geküsst!“.
Bleib,Bleib bitte in der Nähe.
Nähe,Bleib bitte in der Nähe.
Erleichtert,Erleichtert dreht sich Simone umund geht in Richtung Pausenhof.
Richtung,Erleichtert dreht sich Simone umund geht in Richtung Pausenhof.,Simone geht schnellin Richtung Mädchentoilette.
Pausenhof,Erleichtert dreht sich Simone umund geht in Richtung Pausenhof.
folgt,Stefan folgt ihr.,Ich bin ihm einfach gefolgt.
ruft,die beiden die Aula verlassen,ruft ihnen Markus etwas hinterher: „Falls Sie Antworten auf Ihre Fragen suchen, checkt doch mal Valerie aus.,„Stimmt!“, ruft Stefan erleichtert,.,„Also! Hört her!“, ruft Stefan aufgeregt.,„Aber natürlich!“, ruft Frau Richter,.
ihnen,die beiden die Aula verlassen,ruft ihnen Markus etwas hinterher: „Falls Sie Antworten auf Ihre Fragen suchen, checkt doch mal Valerie aus.
hinterher,die beiden die Aula verlassen,ruft ihnen Markus etwas hinterher: „Falls Sie Antworten auf Ihre Fragen suchen, checkt doch mal Valerie aus.
Falls,die beiden die Aula verlassen,ruft ihnen Markus etwas hinterher: „Falls Sie Antworten auf Ihre Fragen suchen, checkt doch mal Valerie aus.
Ihre,die beiden die Aula verlassen,ruft ihnen Markus etwas hinterher: „Falls Sie Antworten auf Ihre Fragen suchen, checkt doch mal Valerie aus.,Ihre Augen funkeln förmlich.,Ihre Augen füllen sich mit Tränen und ihre Unterlippe beginnt zu zittern.
einiges,Die hat bestimmt einiges zu berichten!“.
berichten,Die hat bestimmt einiges zu berichten!“.
einig,Die hat bestimmt einiges zu berichten!“.,Beide sind sich übrigens einig, dass sie ihre Kinder niemals auf eine Privatschule schicken werden.
Art,Dann macht er eine Art Duckface und lacht dabei unbeholfen.
Duckface,Dann macht er eine Art Duckface und lacht dabei unbeholfen.
unbeholfen,Dann macht er eine Art Duckface und lacht dabei unbeholfen.
Genau,Genau genommen als letztes.
überall,Simone und Stefan suchen sie überall, aber können sie nirgendwo finden.
nirgendwo,Simone und Stefan suchen sie überall, aber können sie nirgendwo finden.,Kein Wunder, dass sie sie nirgendwo finden konnten.
zweites,Sie kommen ein zweites Mal an der Mensa vorbei und Stefan, der alte Gourmand, kann sich nicht länger zurückhalten.
Mensa,Sie kommen ein zweites Mal an der Mensa vorbei und Stefan, der alte Gourmand, kann sich nicht länger zurückhalten.
Gourmand,Sie kommen ein zweites Mal an der Mensa vorbei und Stefan, der alte Gourmand, kann sich nicht länger zurückhalten.
zurückhalten,Sie kommen ein zweites Mal an der Mensa vorbei und Stefan, der alte Gourmand, kann sich nicht länger zurückhalten.
Portion,Er zieht sich eine Portion Wiener Würstchen mit Kartoffelsalat reinund obendrauf noch eine halbe Tube Senf.
Wiener,Er zieht sich eine Portion Wiener Würstchen mit Kartoffelsalat reinund obendrauf noch eine halbe Tube Senf.
Würstchen,Er zieht sich eine Portion Wiener Würstchen mit Kartoffelsalat reinund obendrauf noch eine halbe Tube Senf.,In beiden Händen hält er ein Würstchen.,Er hält Simone ein Würstchen ins Gesicht.,Die weicht reflexartig den Würstchen aus.,entschuldigt er sich halbherzig und beißt genüsslich in beide Würstchen gleichzeitig.
Kartoffelsalat,Er zieht sich eine Portion Wiener Würstchen mit Kartoffelsalat reinund obendrauf noch eine halbe Tube Senf.
obendrauf,Er zieht sich eine Portion Wiener Würstchen mit Kartoffelsalat reinund obendrauf noch eine halbe Tube Senf.
Tube,Er zieht sich eine Portion Wiener Würstchen mit Kartoffelsalat reinund obendrauf noch eine halbe Tube Senf.
Senf,Er zieht sich eine Portion Wiener Würstchen mit Kartoffelsalat reinund obendrauf noch eine halbe Tube Senf.,Der Senfgeruch beißtkurz darauf noch in ihrer Nase.
oben,Er zieht sich eine Portion Wiener Würstchen mit Kartoffelsalat reinund obendrauf noch eine halbe Tube Senf.,Die Direktorin und Simone ziehen zeitgleichihre linke Augenbraue immer weiter nach oben.
vollem,Er spricht mit vollem Mund: „Sowohl Klaus als auch Markus hätten ein Motiv.
Sowohl,Er spricht mit vollem Mund: „Sowohl Klaus als auch Markus hätten ein Motiv.
hätten,Er spricht mit vollem Mund: „Sowohl Klaus als auch Markus hätten ein Motiv.,Beide hätten gute Gründe,auf Herrn Liebig wütend zu sein.,Ohne ihn hätten sie den Fall nie gelöst.
Motiv,Er spricht mit vollem Mund: „Sowohl Klaus als auch Markus hätten ein Motiv.,Jeder der drei Jugendlichen hätte ein Motiv.
verletzt,Klaus ist in seiner Ehre verletzt, dass Herr Liebig ihm nur eine 2+ gegeben hat.,Darum ist sein Körper auch äußerlich unverletzt.
perfekter,Sein perfekter Notendurchschnittist damit versaut.
Notendurchschnitt,Sein perfekter Notendurchschnittist damit versaut.
versaut,Sein perfekter Notendurchschnittist damit versaut.
sauer,Und Markus ist sauer, weil Herr Liebig im Test kein Auge zugedrückt hat, obwohl sie Kiffbuddies waren.
zugedrückt,Und Markus ist sauer, weil Herr Liebig im Test kein Auge zugedrückt hat, obwohl sie Kiffbuddies waren.
obwohl,Und Markus ist sauer, weil Herr Liebig im Test kein Auge zugedrückt hat, obwohl sie Kiffbuddies waren.
Kiffbuddies,Und Markus ist sauer, weil Herr Liebig im Test kein Auge zugedrückt hat, obwohl sie Kiffbuddies waren.
drückt,Und Markus ist sauer, weil Herr Liebig im Test kein Auge zugedrückt hat, obwohl sie Kiffbuddies waren.,Vorsichtig drückt sieihr Ohr an die verschlossene Tür.
Beide,Beide hätten gute Gründe,auf Herrn Liebig wütend zu sein.,Beide sind sich übrigens einig, dass sie ihre Kinder niemals auf eine Privatschule schicken werden.
gute,Beide hätten gute Gründe,auf Herrn Liebig wütend zu sein.
Gründe,Beide hätten gute Gründe,auf Herrn Liebig wütend zu sein.
deswegen,Aber ihn deswegen zu ermorden?.
ermorden,Aber ihn deswegen zu ermorden?.
übertrieben,Das kommt mir doch etwas übertrieben vor.
Entschuldige,“Entschuldige mich bitte kurz.
Toilette,Ich muss mal auf die Toilette.
Mädchentoilette,Simone geht schnellin Richtung Mädchentoilette.,Was anderes hätte sie auf der Mädchentoilette auch überrascht.,Auf der Mädchentoilettehaben sie nämlich nicht nachgesehen!.,Simone hat gerade aufgehört zu reden, da öffnet sich die Tür zur Mädchentoilette auch schon.
Gerade,Gerade als sie die Kabinentür verschlossen hat, hört sie ein Geräusch aus der Nachbarkabine.
Kabinentür,Gerade als sie die Kabinentür verschlossen hat, hört sie ein Geräusch aus der Nachbarkabine.
verschlossen,Gerade als sie die Kabinentür verschlossen hat, hört sie ein Geräusch aus der Nachbarkabine.,Vorsichtig drückt sieihr Ohr an die verschlossene Tür.
Geräusch,Gerade als sie die Kabinentür verschlossen hat, hört sie ein Geräusch aus der Nachbarkabine.,Die Geräusche kommen aus der letzten Kabine.
Nachbarkabine,Gerade als sie die Kabinentür verschlossen hat, hört sie ein Geräusch aus der Nachbarkabine.
Kabine,Gerade als sie die Kabinentür verschlossen hat, hört sie ein Geräusch aus der Nachbarkabine.,Die Geräusche kommen aus der letzten Kabine.
Leise,Leise öffnet sie die Tür und schleicht hinaus.,Leise geht Simone wieder raus auf den Gang und appt Stefan.
schleicht,Leise öffnet sie die Tür und schleicht hinaus.,Vorsichtig schleicht sich Simone heran.
hinaus,Leise öffnet sie die Tür und schleicht hinaus.,Als ich hinaus gehen wollte,habe ich noch einen letzten Blick in die Materialkammer geworfen.
Tatsächlich,Tatsächlich! Da weint jemand.
weint,Tatsächlich! Da weint jemand.,Valerie weint bitterlich.
Geräusche,Die Geräusche kommen aus der letzten Kabine.
heran,Vorsichtig schleicht sich Simone heran.
verschlossene,Vorsichtig drückt sieihr Ohr an die verschlossene Tür.
eindeutig,Die Stimme ist eindeutig weiblich.
weiblich,Die Stimme ist eindeutig weiblich.
anderes,Was anderes hätte sie auf der Mädchentoilette auch überrascht.,Es sieht so aus, als ob der Direktorin nichts anderes übrig bleibt, als endlich die Polizei zu rufen.,Frau Richter spricht: „Mir bleibt leider nichts anderes übrig, als die Polizei zu verständigen.,Soll sich doch jemand anderes mit euch herumärgern.
telefonieren,Das Mädchen scheint zu telefonieren.
Wortfetzen,Ein paar Wortfetzenkann sie allerdings verstehen.
allerdings,Ein paar Wortfetzenkann sie allerdings verstehen.,Das hat allerdings dazu geführt,dass er sich nicht mehr voll auf seine Arbeit konzentrieren konnte.
Kuss,Chemielabor, Herr Liebig, Kuss, ruiniert.
ruiniert,Chemielabor, Herr Liebig, Kuss, ruiniert.
aufgeregt,Simone ist plötzlich ganz aufgeregt.,schreit die Direktorin aufgeregt.,Just in diesem Moment stürmt Stefan herein und schreit aufgeregt :„Halt! Stopp! Sofort auflegen.,„Also! Hört her!“, ruft Stefan aufgeregt.
versteckt,Hier hat sie sich also versteckt.
konnten,Kein Wunder, dass sie sie nirgendwo finden konnten.
nämlich,Auf der Mädchentoilettehaben sie nämlich nicht nachgesehen!.,Stefan schmatzt nämlich wie eine Kuh, die ihren Huf aus dem Sumpf zieht.,Ich habe nämlich gewusst,dass ich dann den Test nachschreiben muss.
nachgesehen,Auf der Mädchentoilettehaben sie nämlich nicht nachgesehen!.
wahren,Dabei weiß doch jeder,dass sich dort die wahren Dramen abspielen.
Dramen,Dabei weiß doch jeder,dass sich dort die wahren Dramen abspielen.
abspielen,Dabei weiß doch jeder,dass sich dort die wahren Dramen abspielen.
Gang,Leise geht Simone wieder raus auf den Gang und appt Stefan.
Kurze,Kurze Zeit später kommt Stefandie Treppen hochgerannt.
Treppen,Kurze Zeit später kommt Stefandie Treppen hochgerannt.
hochgerannt,Kurze Zeit später kommt Stefandie Treppen hochgerannt.
schnauft,Er schnauft wie eine Dampflokomotive.
Dampflokomotive,Er schnauft wie eine Dampflokomotive.
Jüngste,Er ist anscheinend auch nicht mehr der Jüngste.
Händen,In beiden Händen hält er ein Würstchen.
Hände,In beiden Händen hält er ein Würstchen.,Valerie schreit kurz auf und lässt ihren Kopf in ihre Hände fallen.
Entschuldigung,„Entschuldigung, Simone,aber die Bockwürstchen sind einfach unglaublich lecker.
Bockwürstchen,„Entschuldigung, Simone,aber die Bockwürstchen sind einfach unglaublich lecker.,“ Meine Mutter war eine furchtbar schlechte Köchinaber die Bockwürstchen warenimmer ein Traum.
unglaublich,„Entschuldigung, Simone,aber die Bockwürstchen sind einfach unglaublich lecker.
lecker,„Entschuldigung, Simone,aber die Bockwürstchen sind einfach unglaublich lecker.
erinnern,Die erinnern mich an meine Jugend.
Mutter,“ Meine Mutter war eine furchtbar schlechte Köchinaber die Bockwürstchen warenimmer ein Traum.
furchtbar,“ Meine Mutter war eine furchtbar schlechte Köchinaber die Bockwürstchen warenimmer ein Traum.
schlechte,“ Meine Mutter war eine furchtbar schlechte Köchinaber die Bockwürstchen warenimmer ein Traum.
Köchin,“ Meine Mutter war eine furchtbar schlechte Köchinaber die Bockwürstchen warenimmer ein Traum.
Traum,“ Meine Mutter war eine furchtbar schlechte Köchinaber die Bockwürstchen warenimmer ein Traum.
Leben,Die haben mich am Leben gehalten.,Hat Herr Liebig die unerwiderte Liebe vielleicht mit seinem Leben bezahlen müssen?.,Ich kann mir ein Leben ohne ihn nicht vorstellen.
gehalten,Die haben mich am Leben gehalten.
Möchtest,Möchtest du mal beißen?“.,„Möchtest du uns nicht erzählen, wie die Geschichte weitergeht?“,.
beißen,Möchtest du mal beißen?“.
weicht,Die weicht reflexartig den Würstchen aus.
reflexartig,Die weicht reflexartig den Würstchen aus.
kamen,Diese kamen ihrem Gesicht doch sehr nah.
Senfgeruch,Der Senfgeruch beißtkurz darauf noch in ihrer Nase.
beißt,Der Senfgeruch beißtkurz darauf noch in ihrer Nase.,entschuldigt er sich halbherzig und beißt genüsslich in beide Würstchen gleichzeitig.
ihrer,Der Senfgeruch beißtkurz darauf noch in ihrer Nase.,Simone kramt in ihrer Handtasche nach einer Packung Taschentücherund reicht sie dem Mädchen.,Frau Richter sieht sie strengüber den Rand ihrer Brille anund schnauzt: „Reiß dich endlich zusammenund erzähl uns, was wirklich passiert ist!.
Nase,Der Senfgeruch beißtkurz darauf noch in ihrer Nase.,Valerie nimmt die Packung dankbar anund schnäuzt sich lautstark die Nase.,Valerie nimmt sich ein Taschentuchund putzt sich nochmal lautstark die Nase.
Vegetarierin,„Du weißt doch, dass ich Vegetarierin bin!“,.
erinnert,erinnert sie Stefan leicht genervt.,Und ich habe mich erinnert, dass das Fenster dort geschlossen war,als wir das erste Mal hineingeschaut haben.
Jahren,Nach all den Jahren könnte er sich das doch wenigstens merken.
wenigstens,Nach all den Jahren könnte er sich das doch wenigstens merken.,Gut, dass wenigstens Simone den Überblick hat.
wollte,"Ich wollte ja nur höflich sein.,Ich wollte heute Herrn Liebigmeine Liebe gestehenund hatte alles genau geplant.,Als ich hinaus gehen wollte,habe ich noch einen letzten Blick in die Materialkammer geworfen.
höflich,"Ich wollte ja nur höflich sein.
entschuldigt,entschuldigt er sich halbherzig und beißt genüsslich in beide Würstchen gleichzeitig.
halbherzig,entschuldigt er sich halbherzig und beißt genüsslich in beide Würstchen gleichzeitig.
genüsslich,entschuldigt er sich halbherzig und beißt genüsslich in beide Würstchen gleichzeitig.
Problem,Gut dass Simone kein Problem mit Schmatzen mehr hat.
Schmatzen,Gut dass Simone kein Problem mit Schmatzen mehr hat.
schmatzt,Stefan schmatzt nämlich wie eine Kuh, die ihren Huf aus dem Sumpf zieht.
Kuh,Stefan schmatzt nämlich wie eine Kuh, die ihren Huf aus dem Sumpf zieht.
Huf,Stefan schmatzt nämlich wie eine Kuh, die ihren Huf aus dem Sumpf zieht.
Sumpf,Stefan schmatzt nämlich wie eine Kuh, die ihren Huf aus dem Sumpf zieht.
Therapie,Die Therapie hat damals wirklich Wunder bewirkt.
bewirkt,Die Therapie hat damals wirklich Wunder bewirkt.
wirst,„Stefan, du wirst nicht glauben,wen ich gefunden habe! Valerie ist da drinnen.
glauben,„Stefan, du wirst nicht glauben,wen ich gefunden habe! Valerie ist da drinnen.,Ich war naiv zu glauben, dass das nicht an die Öffentlichkeit kommen wird.
drinnen,„Stefan, du wirst nicht glauben,wen ich gefunden habe! Valerie ist da drinnen.
telefoniert,und telefoniert gerade!.
aufgewühlt,Sie scheint sehr aufgewühlt.
heißen,Ich habe leider nur ein bisschen was hören könnenaber ich glaube, wir folgen da einer heißen Spur!.
Lange,Lange müssen die beiden Detektive aber nicht warten.
aufgehört,Simone hat gerade aufgehört zu reden, da öffnet sich die Tür zur Mädchentoilette auch schon.
Hinaus,Hinaus tritt ein leicht übergewichtiges Mädchen mit langen, braunen Haaren.
übergewichtiges,Hinaus tritt ein leicht übergewichtiges Mädchen mit langen, braunen Haaren.
langen,Hinaus tritt ein leicht übergewichtiges Mädchen mit langen, braunen Haaren.
braunen,Hinaus tritt ein leicht übergewichtiges Mädchen mit langen, braunen Haaren.
Haaren,Hinaus tritt ein leicht übergewichtiges Mädchen mit langen, braunen Haaren.
Weinen,Ihr Gesicht ist ganz rot vom Weinen.
vorsichtig,„Valerie Graf?“, fragt Simone vorsichtig.
schnieft,Das Mädchen schnieft ein paar Malund nickt zur Bestätigung.
Bestätigung,Das Mädchen schnieft ein paar Malund nickt zur Bestätigung.
kramt,Simone kramt in ihrer Handtasche nach einer Packung Taschentücherund reicht sie dem Mädchen.
Handtasche,Simone kramt in ihrer Handtasche nach einer Packung Taschentücherund reicht sie dem Mädchen.
Packung,Simone kramt in ihrer Handtasche nach einer Packung Taschentücherund reicht sie dem Mädchen.,Valerie nimmt die Packung dankbar anund schnäuzt sich lautstark die Nase.
Taschentücher,Simone kramt in ihrer Handtasche nach einer Packung Taschentücherund reicht sie dem Mädchen.
reicht,Simone kramt in ihrer Handtasche nach einer Packung Taschentücherund reicht sie dem Mädchen.
dankbar,Valerie nimmt die Packung dankbar anund schnäuzt sich lautstark die Nase.
schnäuzt,Valerie nimmt die Packung dankbar anund schnäuzt sich lautstark die Nase.
lautstark,Valerie nimmt die Packung dankbar anund schnäuzt sich lautstark die Nase.,Valerie nimmt sich ein Taschentuchund putzt sich nochmal lautstark die Nase.
Gedanken,"Wunder" wiederholt Simone in Gedanken.
traurigen,Valerie macht einen wirklich traurigen Eindruck.
Eindruck,Valerie macht einen wirklich traurigen Eindruck.
erwähnt,Als Simone Herrn Liebig erwähnt, bricht Valerie erneut in Tränen aus.
erneut,Als Simone Herrn Liebig erwähnt, bricht Valerie erneut in Tränen aus.
Tränen,Als Simone Herrn Liebig erwähnt, bricht Valerie erneut in Tränen aus.,Plötzlich laufen ihrdicke Tränen die Wange runterund sie beginnt zu wimmern.,Ihre Augen füllen sich mit Tränen und ihre Unterlippe beginnt zu zittern.
gewusst,„Ich habe gewusst, dass so etwas passiert!.,Ich habe nämlich gewusst,dass ich dann den Test nachschreiben muss.
naiv,Ich war naiv zu glauben, dass das nicht an die Öffentlichkeit kommen wird.
Öffentlichkeit,Ich war naiv zu glauben, dass das nicht an die Öffentlichkeit kommen wird.
peinlich,Das ist alles so peinlich.
schwöre,Aber es ist wirklich nicht so, wie Sie denken! Ich schwöre.
schluchzt,Sie schluchzt immer lauter.
lauter,Sie schluchzt immer lauter.,Vor lauter Aufregung hat er vergessen zu lüften.
gestehe,„Ich gestehe alles.,Ich wollte heute Herrn Liebigmeine Liebe gestehenund hatte alles genau geplant.
meinem,Aber bitte erzählen Sie meinem Vater nichts davon.
sitzen,Die Direktorin Frau Richter und Simone und Stefansitzen Valerie im Lehrerzimmer gegenüber.
gegenüber,Die Direktorin Frau Richter und Simone und Stefansitzen Valerie im Lehrerzimmer gegenüber.
bitterlich,Valerie weint bitterlich.,Dann fängt sie bitterlich an zu weinen.
Rand,Frau Richter sieht sie strengüber den Rand ihrer Brille anund schnauzt: „Reiß dich endlich zusammenund erzähl uns, was wirklich passiert ist!.
Reiß,Frau Richter sieht sie strengüber den Rand ihrer Brille anund schnauzt: „Reiß dich endlich zusammenund erzähl uns, was wirklich passiert ist!.
zusammen,Frau Richter sieht sie strengüber den Rand ihrer Brille anund schnauzt: „Reiß dich endlich zusammenund erzähl uns, was wirklich passiert ist!.,Die ganze Welt ist für michin diesem Moment zusammengebrochen.,Enttäuscht wendet sie sich Direktorin Richter zu,die mit zusammengekniffenen Lippen vor ihr steht.
Ton,Der strenge Ton der Direktorin scheint zu wirken.
wirken,Der strenge Ton der Direktorin scheint zu wirken.
augenblicklich,Valerie hört augenblicklich auf zu weinen und schaut verzweifelt in die Runde.
verzweifelt,Valerie hört augenblicklich auf zu weinen und schaut verzweifelt in die Runde.
Runde,Valerie hört augenblicklich auf zu weinen und schaut verzweifelt in die Runde.,Schlau blickt er in die Runde und genießt den Moment in vollen Zügen.,Stefan blickt triumphierend in die Runde.
zitternder,Dann erzählt sie mit zitternder Stimme: „Angefangen hat alles mit diesem Piratenfilm.
Angefangen,Dann erzählt sie mit zitternder Stimme: „Angefangen hat alles mit diesem Piratenfilm.
diesem,Dann erzählt sie mit zitternder Stimme: „Angefangen hat alles mit diesem Piratenfilm.,Sie hat ganz vergessen, wie emotional junge Menschenin diesem Alter sein können.,Die ganze Welt ist für michin diesem Moment zusammengebrochen.,„Es tut mir wirklich sehr leid, aber ich kann Ihnen in diesem Fall nicht weiterhelfen!.,Just in diesem Moment stürmt Stefan herein und schreit aufgeregt :„Halt! Stopp! Sofort auflegen.
Piratenfilm,Dann erzählt sie mit zitternder Stimme: „Angefangen hat alles mit diesem Piratenfilm.
diese,Dann erzählt sie mit zitternder Stimme: „Angefangen hat alles mit diesem Piratenfilm.,Aber diese hat seinen Kommentar anscheinend gar nicht bemerkt.,Sie hat ganz vergessen, wie emotional junge Menschenin diesem Alter sein können.,Die ganze Welt ist für michin diesem Moment zusammengebrochen.,Und dann war plötzlich diese Frau da.
zittern,Dann erzählt sie mit zitternder Stimme: „Angefangen hat alles mit diesem Piratenfilm.,Ihre Augen füllen sich mit Tränen und ihre Unterlippe beginnt zu zittern.
Lieblingsfilm,Das war mein Lieblingsfilm.
Erwachsenen,Die drei Erwachsenen sehen sie fragend an.
wach,Die drei Erwachsenen sehen sie fragend an.,Valerie grunzt ein wenig, aber sie ist nicht wach zu bekommen.,Valerie ist wieder aufgewacht.,Selbst Markus scheint für einen Momentaus seiner Trance zu erwachen.
ähnlich,Und Herr Liebig sieht Bad Prittwirklich sehr ähnlich.
kurzem,Und als dann Herr Liebig vor kurzem hier angefangen hat zu unterrichten, da hat es mich total erwischt.
angefangen,Und als dann Herr Liebig vor kurzem hier angefangen hat zu unterrichten, da hat es mich total erwischt.
unterrichten,Und als dann Herr Liebig vor kurzem hier angefangen hat zu unterrichten, da hat es mich total erwischt.
total,Und als dann Herr Liebig vor kurzem hier angefangen hat zu unterrichten, da hat es mich total erwischt.
erwischt,Und als dann Herr Liebig vor kurzem hier angefangen hat zu unterrichten, da hat es mich total erwischt.
funkeln,Ihre Augen funkeln förmlich.
förmlich,Ihre Augen funkeln förmlich.
weißen,„Als er in den Chemiesaal gekommen ist, in seinem weißen Kittel und mit seinem frechen Grinsen, da war es um mich geschehen!.
Kittel,„Als er in den Chemiesaal gekommen ist, in seinem weißen Kittel und mit seinem frechen Grinsen, da war es um mich geschehen!.
frechen,„Als er in den Chemiesaal gekommen ist, in seinem weißen Kittel und mit seinem frechen Grinsen, da war es um mich geschehen!.
Grinsen,„Als er in den Chemiesaal gekommen ist, in seinem weißen Kittel und mit seinem frechen Grinsen, da war es um mich geschehen!.
Liebe,Es war Liebe auf den ersten Blick.,Hat Herr Liebig die unerwiderte Liebe vielleicht mit seinem Leben bezahlen müssen?.,Ich wollte heute Herrn Liebigmeine Liebe gestehenund hatte alles genau geplant.,Valeries Liebesbekundung und ihr Erpressungsversuch haben ihm wahrscheinlich den Rest gegeben.
ersten,Es war Liebe auf den ersten Blick.
Verträumt,Verträumt blickt Valerie an die Decke.
Decke,Verträumt blickt Valerie an die Decke.
Trauer,Von Trauer ist keine Rede mehr.
Rede,Von Trauer ist keine Rede mehr.
genauso,„Und ich war mir sicher,dass er genauso gefühlt hat, wie ich.,genauso schlau wie vorher.
gefühlt,„Und ich war mir sicher,dass er genauso gefühlt hat, wie ich.,Valerie atmet noch einmal tief durch, seufzt noch einmalund beendet ihren Satz nach einer gefühlten Ewigkeit doch noch:„Und dann habe ich ihn geküsst!“.
ironisch,Stefan murmelt leise ironisch:„Na, davon können wir sicher ausgehen.
ausgehen,Stefan murmelt leise ironisch:„Na, davon können wir sicher ausgehen.
stupst,Simone stupst ihn leicht mit dem Ellbogen an.
Ellbogen,Simone stupst ihn leicht mit dem Ellbogen an.
unterbrechen,Er soll Valerie nicht unterbrechen.
Kommentar,Aber diese hat seinen Kommentar anscheinend gar nicht bemerkt.
Komm,Aber diese hat seinen Kommentar anscheinend gar nicht bemerkt.,„Komm, Stefan, wir gehen.
angelächelt,„Er war immer so freundlich zu mir und (er) hat mich während dem Unterrichtimmer wieder angelächelt.
aufgemuntert,“Er hat mich auch aufgemuntert,wenn die anderen mal wiedergemein zu mir waren.
gemein,“Er hat mich auch aufgemuntert,wenn die anderen mal wiedergemein zu mir waren.
starke,Wir hatten so eine starke Verbindung.
Verbindung,Wir hatten so eine starke Verbindung.,Simone und Stefan schauen Frau Richter anund alle drei haben wieder dieses Gefühl von einer telepathischen Verbindung.
hatte,Wir hatten so eine starke Verbindung.,Ich wollte heute Herrn Liebigmeine Liebe gestehenund hatte alles genau geplant.
Gefühlen,Aber Herr Liebig konnte einfach nichtzu seinen Gefühlen stehen!.
Gefühle,Aber Herr Liebig konnte einfach nichtzu seinen Gefühlen stehen!.,„Und dass ich ihn verpetze, wenn er meine Gefühle nicht erwidert.
machte,Das machte ihm Angst.
Ungläubig,Ungläubig schauen die anderen am Tisch das Mädchen an.
zeitgleich,Die Direktorin und Simone ziehen zeitgleichihre linke Augenbraue immer weiter nach oben.
linke,Die Direktorin und Simone ziehen zeitgleichihre linke Augenbraue immer weiter nach oben.
Vielleicht,"Vielleicht sind Frau Richter und Simone verwandt", denkt sich Stefan heimlich.,Vielleicht gibt es ja Beamte, die auf pubertierende Jugendliche spezialisiert sind.
verwandt,"Vielleicht sind Frau Richter und Simone verwandt", denkt sich Stefan heimlich.
heimlich,"Vielleicht sind Frau Richter und Simone verwandt", denkt sich Stefan heimlich.
Mit,Mit allem haben sie gerechnet, aber nicht mit einer jugendlichen Schwärmerei.
allem,Mit allem haben sie gerechnet, aber nicht mit einer jugendlichen Schwärmerei.
gerechnet,Mit allem haben sie gerechnet, aber nicht mit einer jugendlichen Schwärmerei.
jugendlichen,Mit allem haben sie gerechnet, aber nicht mit einer jugendlichen Schwärmerei.
Schwärmerei,Mit allem haben sie gerechnet, aber nicht mit einer jugendlichen Schwärmerei.
unerwiderte,Hat Herr Liebig die unerwiderte Liebe vielleicht mit seinem Leben bezahlen müssen?.
bezahlen,Hat Herr Liebig die unerwiderte Liebe vielleicht mit seinem Leben bezahlen müssen?.
erwidert,Hat Herr Liebig die unerwiderte Liebe vielleicht mit seinem Leben bezahlen müssen?.,„Und dass ich ihn verpetze, wenn er meine Gefühle nicht erwidert.
trauriges,Valerie macht ein trauriges Gesicht und seufzt.
schief,„Dann ist alles schief gelaufen.
gestehen,Ich wollte heute Herrn Liebigmeine Liebe gestehenund hatte alles genau geplant.
geplant,Ich wollte heute Herrn Liebigmeine Liebe gestehenund hatte alles genau geplant.
geschwänzt,Als wir letzte Wocheden Test geschrieben haben, habe ich geschwänzt.
Alleine,Alleine mit Herrn Liebig im Chemiesaal.
bessere,Eine bessere Gelegenheit bietet sich nicht.
bietet,Eine bessere Gelegenheit bietet sich nicht.
besser,Eine bessere Gelegenheit bietet sich nicht.,Es ist besser, Sie rufen die Polizei.
klingt,Dann klingt sie plötzlich frustriert.
frustriert,Dann klingt sie plötzlich frustriert.,Simone sitzt immer noch frustriert auf ihrem Stuhl und wartet auf Stefan.
Pläne,„Aber natürlich haben Markus und Klaus meine Pläne durchkreuzt.
durchkreuzt,„Aber natürlich haben Markus und Klaus meine Pläne durchkreuzt.
Deppen,Diese Deppen! Ich musste mir schnell.
einfallen,etwas einfallen lassen.
zehn,Als Herr Liebig dann nach etwa zehn Minuten in die Materialkammer verschwunden ist, habe ich so getan,als hätte ich eine Frage.
Materialkammer,Als Herr Liebig dann nach etwa zehn Minuten in die Materialkammer verschwunden ist, habe ich so getan,als hätte ich eine Frage.,Dass ich zu meinen Eltern gehe und sage,dass er mich in der Materialkammer geküsst hat.,Als ich hinaus gehen wollte,habe ich noch einen letzten Blick in die Materialkammer geworfen.
verschwunden,Als Herr Liebig dann nach etwa zehn Minuten in die Materialkammer verschwunden ist, habe ich so getan,als hätte ich eine Frage.
getan,Als Herr Liebig dann nach etwa zehn Minuten in die Materialkammer verschwunden ist, habe ich so getan,als hätte ich eine Frage.,dann habe ich es getan.,„Was hast du getan!“,.
gefolgt,Ich bin ihm einfach gefolgt.
Plötzlich,Plötzlich laufen ihrdicke Tränen die Wange runterund sie beginnt zu wimmern.
dicke,Plötzlich laufen ihrdicke Tränen die Wange runterund sie beginnt zu wimmern.
Wange,Plötzlich laufen ihrdicke Tränen die Wange runterund sie beginnt zu wimmern.,Sofort springt Simone auf und streichelt Valeries Wangen.
wimmern,Plötzlich laufen ihrdicke Tränen die Wange runterund sie beginnt zu wimmern.
Herz,hat er mir das Herz gebrochen!.,Simones Herz schlägt spürbar schneller.
gebrochen,hat er mir das Herz gebrochen!.,Die ganze Welt ist für michin diesem Moment zusammengebrochen.
Dieser,Dieser Schuft.
Schuft,Dieser Schuft.
schreit,Valerie schreit kurz auf und lässt ihren Kopf in ihre Hände fallen.,schreit die Direktorin aufgeregt.,Just in diesem Moment stürmt Stefan herein und schreit aufgeregt :„Halt! Stopp! Sofort auflegen.
weinenden,Simone steht auf und legt dem weinenden Mädchenihre Hand auf die Schulter.
Schulter,Simone steht auf und legt dem weinenden Mädchenihre Hand auf die Schulter.
vergessen,Sie hat ganz vergessen, wie emotional junge Menschenin diesem Alter sein können.,Er ist an einer Kohlenstoffmonoxid-Vergiftung gestorben, weil er vergessen hat das Fenster aufzumachen.,Vor lauter Aufregung hat er vergessen zu lüften.
emotional,Sie hat ganz vergessen, wie emotional junge Menschenin diesem Alter sein können.
Menschen,Sie hat ganz vergessen, wie emotional junge Menschenin diesem Alter sein können.
Geschichte,„Möchtest du uns nicht erzählen, wie die Geschichte weitergeht?“,.
weitergeht,„Möchtest du uns nicht erzählen, wie die Geschichte weitergeht?“,.
sanft,fragt sie sanft.
Taschentuch,Valerie nimmt sich ein Taschentuchund putzt sich nochmal lautstark die Nase.
putzt,Valerie nimmt sich ein Taschentuchund putzt sich nochmal lautstark die Nase.
nochmal,Valerie nimmt sich ein Taschentuchund putzt sich nochmal lautstark die Nase.
Musiklehrer,Der Musiklehrer am anderen Ende der Schulehorcht kurz auf.
horcht,Der Musiklehrer am anderen Ende der Schulehorcht kurz auf.
Erschütterung,"Eine Erschütterung der Macht",denkt er kurz, fährt dann aber fort mit seinem Unterricht.
Macht,"Eine Erschütterung der Macht",denkt er kurz, fährt dann aber fort mit seinem Unterricht.
Kämmerchen,„Als ich in das Kämmerchen gekommen bin, hat Herr Liebig geradeunter dem Dunstabzug mit seinen Chemikalien zu tun gehabt.
Verwirrung,Ich habe seine Verwirrung ausgenutzt,bin auf ihn zugegangen, und.
ausgenutzt,Ich habe seine Verwirrung ausgenutzt,bin auf ihn zugegangen, und.
zugegangen,Ich habe seine Verwirrung ausgenutzt,bin auf ihn zugegangen, und.
gefühlten,Valerie atmet noch einmal tief durch, seufzt noch einmalund beendet ihren Satz nach einer gefühlten Ewigkeit doch noch:„Und dann habe ich ihn geküsst!“.
Ewigkeit,Valerie atmet noch einmal tief durch, seufzt noch einmalund beendet ihren Satz nach einer gefühlten Ewigkeit doch noch:„Und dann habe ich ihn geküsst!“.
geküsst,Valerie atmet noch einmal tief durch, seufzt noch einmalund beendet ihren Satz nach einer gefühlten Ewigkeit doch noch:„Und dann habe ich ihn geküsst!“.,Dass ich zu meinen Eltern gehe und sage,dass er mich in der Materialkammer geküsst hat.
stößt,Frau Richter stößt einen spitzen Schrei aus.
spitzen,Frau Richter stößt einen spitzen Schrei aus.
Schrei,Frau Richter stößt einen spitzen Schrei aus.
Himmel,Himmel Herrgott Sakra!.
Herrgott,Himmel Herrgott Sakra!.
Sakra,Himmel Herrgott Sakra!.
heult,Valerie heult mittlerweile wie ein Schlosshund: Und was tut er? Schubst mich einfach weg.,Valerie heult Rotz und Wasser.
Schlosshund,Valerie heult mittlerweile wie ein Schlosshund: Und was tut er? Schubst mich einfach weg.
Schubst,Valerie heult mittlerweile wie ein Schlosshund: Und was tut er? Schubst mich einfach weg.
sagte,Er war geschockt, sagte er, und er hat mich fassungslos angestarrt.,Er sagte nur:"Valerie, was war das denn?.
fassungslos,Er war geschockt, sagte er, und er hat mich fassungslos angestarrt.
angestarrt,Er war geschockt, sagte er, und er hat mich fassungslos angestarrt.
Sowas,Sowas geht doch nicht.
ganze,Die ganze Welt ist für michin diesem Moment zusammengebrochen.
Moment,Die ganze Welt ist für michin diesem Moment zusammengebrochen.,Just in diesem Moment stürmt Stefan herein und schreit aufgeregt :„Halt! Stopp! Sofort auflegen.,Selbst Markus scheint für einen Momentaus seiner Trance zu erwachen.,Schlau blickt er in die Runde und genießt den Moment in vollen Zügen.
zusammengebrochen,Die ganze Welt ist für michin diesem Moment zusammengebrochen.
dasselbe,Ich war mir so sicher,dass er dasselbe für mich empfunden hat.
empfunden,Ich war mir so sicher,dass er dasselbe für mich empfunden hat.
gespielt,Aber er hat nur mit mir gespielt.
Blicke,Seine Blicke im Unterricht.
bedeutungslos,bedeutungslos.
Rotz,Valerie heult Rotz und Wasser.
flüstert,flüstert sie.
umgebracht,„Valerie, hast du ihn umgebracht?“.,Ich habe doch niemanden umgebracht.
guckt,Valerie guckt die Direktorin verwirrt an:„Wie? Umgebracht?.,Dann guckt sie Klaus an, der sie böse ansieht.
Umgebracht,Valerie guckt die Direktorin verwirrt an:„Wie? Umgebracht?.
Egal,Egal wie sehr er es verdient hätte.
verdient,Egal wie sehr er es verdient hätte.,Das hat er nicht verdient“,.
Heiratsschwindler,Ich habe ihm gesagt, dass er ein Heiratsschwindler ist!“.
schämt,Valerie schämt sich anscheinend.
verpetze,„Und dass ich ihn verpetze, wenn er meine Gefühle nicht erwidert.
wusste,Ich wusste, dass ihn das den Job kosten würde, aber ich liebe ihn einfach so sehr.
Job,Ich wusste, dass ihn das den Job kosten würde, aber ich liebe ihn einfach so sehr.
kosten,Ich wusste, dass ihn das den Job kosten würde, aber ich liebe ihn einfach so sehr.
vorstellen,Ich kann mir ein Leben ohne ihn nicht vorstellen.
Schuldbewusst,Schuldbewusst blickt sie von Frau Richterzu Stefan und dann zu Simone.
Klo,Auf dem Klo habe ich dannmeine Freundin angerufen und ihr stundenlang alles erzählt.
Freundin,Auf dem Klo habe ich dannmeine Freundin angerufen und ihr stundenlang alles erzählt.
angerufen,Auf dem Klo habe ich dannmeine Freundin angerufen und ihr stundenlang alles erzählt.
stundenlang,Auf dem Klo habe ich dannmeine Freundin angerufen und ihr stundenlang alles erzählt.
überlegt,Wir haben überlegt, wie ich aus der Sache wieder rauskomme.
Sache,Wir haben überlegt, wie ich aus der Sache wieder rauskomme.
rauskomme,Wir haben überlegt, wie ich aus der Sache wieder rauskomme.
deutet,Sie deutet auf Simone und ihre Stimmung änderte sich schlagartig.
Stimmung,Sie deutet auf Simone und ihre Stimmung änderte sich schlagartig.
änderte,Sie deutet auf Simone und ihre Stimmung änderte sich schlagartig.
schlagartig,Sie deutet auf Simone und ihre Stimmung änderte sich schlagartig.
Haben,„Haben Sie gerade gesagt, dass Herr Liebig tot ist?“.,Haben Sie seine Testzettel gesehen?.
füllen,Ihre Augen füllen sich mit Tränen und ihre Unterlippe beginnt zu zittern.
Unterlippe,Ihre Augen füllen sich mit Tränen und ihre Unterlippe beginnt zu zittern.
weggerannt,Als ich weggerannt bin, hat er noch gelebt!.
gelebt,Als ich weggerannt bin, hat er noch gelebt!.
weiterleben,Wie soll ich denn ohne ihn weiterleben?“.
Ohnmacht,Dann wird Valerie kreidebleichund fällt in Ohnmacht.
Sofort,Sofort springt Simone auf und streichelt Valeries Wangen.,Just in diesem Moment stürmt Stefan herein und schreit aufgeregt :„Halt! Stopp! Sofort auflegen.
streichelt,Sofort springt Simone auf und streichelt Valeries Wangen.
Valeries,Sofort springt Simone auf und streichelt Valeries Wangen.,Valeries Liebesbekundung und ihr Erpressungsversuch haben ihm wahrscheinlich den Rest gegeben.
Wangen,Sofort springt Simone auf und streichelt Valeries Wangen.
grunzt,Valerie grunzt ein wenig, aber sie ist nicht wach zu bekommen.
toll,Na toll! Jetzt sind wir.,Simone hat Stefan nochauf ein paar Würstchen eingeladen,als Belohnung für seine tolle Arbeit.
schlau,genauso schlau wie vorher.
vorher,genauso schlau wie vorher.
besten,Simone kann es beim besten Willen nicht sagen.
Willen,Simone kann es beim besten Willen nicht sagen.
Beamte,Vielleicht gibt es ja Beamte, die auf pubertierende Jugendliche spezialisiert sind.
pubertierende,Vielleicht gibt es ja Beamte, die auf pubertierende Jugendliche spezialisiert sind.,Es ist sicherlich nicht einfach, dauernd mit verwöhnten, pubertierenden Jugendlichen zu tun zu haben.
spezialisiert,Vielleicht gibt es ja Beamte, die auf pubertierende Jugendliche spezialisiert sind.
Denn,Denn Simone ist mit ihrem Latein am Ende.
Latein,Denn Simone ist mit ihrem Latein am Ende.
Schließlich,Schließlich kann und will sie niemanden zu einem Geständnis zwingen.
Geständnis,Schließlich kann und will sie niemanden zu einem Geständnis zwingen.
zwingen,Schließlich kann und will sie niemanden zu einem Geständnis zwingen.
Befragungen,Und die Befragungen haben allekein klares Ergebnis ergeben.
klares,Und die Befragungen haben allekein klares Ergebnis ergeben.
Ergebnis,Und die Befragungen haben allekein klares Ergebnis ergeben.
ergeben,Und die Befragungen haben allekein klares Ergebnis ergeben.
Enttäuscht,Enttäuscht wendet sie sich Direktorin Richter zu,die mit zusammengekniffenen Lippen vor ihr steht.
wendet,Enttäuscht wendet sie sich Direktorin Richter zu,die mit zusammengekniffenen Lippen vor ihr steht.,Dann wendet sie sich an ihren Assistenten.,„Und was euch drei betrifft“, sie wendet sich an die Jugendlichen und fährt fort: „Ich will mit euchund euren Eltern nichts mehr zu tun haben!.
zusammengekniffenen,Enttäuscht wendet sie sich Direktorin Richter zu,die mit zusammengekniffenen Lippen vor ihr steht.
Lippen,Enttäuscht wendet sie sich Direktorin Richter zu,die mit zusammengekniffenen Lippen vor ihr steht.
weiterhelfen,„Es tut mir wirklich sehr leid, aber ich kann Ihnen in diesem Fall nicht weiterhelfen!.
herumkommen,Sie werden wohl nicht darum herumkommen,alle drei Schüler verhören zu lassen.
verhören,Sie werden wohl nicht darum herumkommen,alle drei Schüler verhören zu lassen.
selbstverständlich,Ich werde selbstverständlichkein Honorar berechnen.
Honorar,Ich werde selbstverständlichkein Honorar berechnen.
berechnen,Ich werde selbstverständlichkein Honorar berechnen.
Weißt,„Weißt du zufällig, wo mein Rucksack ist?“.
zufällig,„Weißt du zufällig, wo mein Rucksack ist?“.
Rucksack,„Weißt du zufällig, wo mein Rucksack ist?“.,„Ich war gerade im Chemiesaalund habe meinen Rucksack gesucht.
Typisch,Typisch Stefan.
Chaotisch,Chaotisch wie eh und je.
Überblick,Gut, dass wenigstens Simone den Überblick hat.
Hast,„Hast du ihn nicht im Chemiesaal aufs Pult gelegt?“.
aufs,„Hast du ihn nicht im Chemiesaal aufs Pult gelegt?“.
Stimmt,„Stimmt!“, ruft Stefan erleichtert,.
erleichtert,„Stimmt!“, ruft Stefan erleichtert,.
aufgewacht,Valerie ist wieder aufgewacht.
versammelt,Die Direktorin versammelt die drei verdächtigen Jugendlichen in ihrem Büro.
verdächtigen,Die Direktorin versammelt die drei verdächtigen Jugendlichen in ihrem Büro.
Mir,Frau Richter spricht: „Mir bleibt leider nichts anderes übrig, als die Polizei zu verständigen.
verständigen,Frau Richter spricht: „Mir bleibt leider nichts anderes übrig, als die Polizei zu verständigen.,Ihr könnt gerne eure Eltern verständigen.
Nachdem,Nachdem anscheinend keiner von euchetwas mitbekommen hat, müsst ihr alle als Zeugen aussagen.
keiner,Nachdem anscheinend keiner von euchetwas mitbekommen hat, müsst ihr alle als Zeugen aussagen.
müsst,Nachdem anscheinend keiner von euchetwas mitbekommen hat, müsst ihr alle als Zeugen aussagen.
aussagen,Nachdem anscheinend keiner von euchetwas mitbekommen hat, müsst ihr alle als Zeugen aussagen.
übernehmen,Ich rufe nun die Polizei an,damit sie den Fall übernehmen.
eure,Ihr könnt gerne eure Eltern verständigen.,„Und was euch drei betrifft“, sie wendet sich an die Jugendlichen und fährt fort: „Ich will mit euchund euren Eltern nichts mehr zu tun haben!.
heulen,Valerie beginnt wieder zu heulen,.
unbeteiligt,Klaus schaut unbeteiligt aus dem Fensterund Markus scheint mit offenen Augen zu schlafen.
offenen,Klaus schaut unbeteiligt aus dem Fensterund Markus scheint mit offenen Augen zu schlafen.
greift,Frau Richter greift gerade zum Hörerund wählt die 110.
wählt,Frau Richter greift gerade zum Hörerund wählt die 110.
110,Frau Richter greift gerade zum Hörerund wählt die 110.
Just,Just in diesem Moment stürmt Stefan herein und schreit aufgeregt :„Halt! Stopp! Sofort auflegen.
stürmt,Just in diesem Moment stürmt Stefan herein und schreit aufgeregt :„Halt! Stopp! Sofort auflegen.
herein,Just in diesem Moment stürmt Stefan herein und schreit aufgeregt :„Halt! Stopp! Sofort auflegen.
Halt,Just in diesem Moment stürmt Stefan herein und schreit aufgeregt :„Halt! Stopp! Sofort auflegen.
Stopp,Just in diesem Moment stürmt Stefan herein und schreit aufgeregt :„Halt! Stopp! Sofort auflegen.
auflegen,Just in diesem Moment stürmt Stefan herein und schreit aufgeregt :„Halt! Stopp! Sofort auflegen.
schlägt,Simones Herz schlägt spürbar schneller.
spürbar,Simones Herz schlägt spürbar schneller.
schneller,Simones Herz schlägt spürbar schneller.
Selbst,Selbst Markus scheint für einen Momentaus seiner Trance zu erwachen.
erwachen,Selbst Markus scheint für einen Momentaus seiner Trance zu erwachen.
Hört,„Also! Hört her!“, ruft Stefan aufgeregt.
gesucht,„Ich war gerade im Chemiesaalund habe meinen Rucksack gesucht.
geworfen,Als ich hinaus gehen wollte,habe ich noch einen letzten Blick in die Materialkammer geworfen.
Schwefelsäure,Da ist mir die Flaschemit Schwefelsäure aufgefallen und es hat Klick gemacht!.,Neben der Schwefelsäurehat noch eine Flasche Ameisensäure gestanden.,Durch das Erhitzen von einem Gemischaus Schwefelsäure und Ameisensäure entsteht Kohlenstoffmonoxid.
aufgefallen,Da ist mir die Flaschemit Schwefelsäure aufgefallen und es hat Klick gemacht!.
Klick,Da ist mir die Flaschemit Schwefelsäure aufgefallen und es hat Klick gemacht!.
Ameisensäure,Neben der Schwefelsäurehat noch eine Flasche Ameisensäure gestanden.,Durch das Erhitzen von einem Gemischaus Schwefelsäure und Ameisensäure entsteht Kohlenstoffmonoxid.
Experiment,Herr Liebig hat wohl gerade an einem Experiment gearbeitet.
gearbeitet,Herr Liebig hat wohl gerade an einem Experiment gearbeitet.,Es sollte nie in einem unbelüfteten Raumdamit gearbeitet werden.
miteinander,Er hat die beiden Chemikalienmiteinander vermischtund dann über dem Bunsenbrenner erhitzt.
vermischt,Er hat die beiden Chemikalienmiteinander vermischtund dann über dem Bunsenbrenner erhitzt.
erhitzt,Er hat die beiden Chemikalienmiteinander vermischtund dann über dem Bunsenbrenner erhitzt.
herauskommt,Na, und wer weiß, was dabei herauskommt?“.
Schlau,Schlau blickt er in die Runde und genießt den Moment in vollen Zügen.
genießt,Schlau blickt er in die Runde und genießt den Moment in vollen Zügen.
vollen,Schlau blickt er in die Runde und genießt den Moment in vollen Zügen.
Zügen,Schlau blickt er in die Runde und genießt den Moment in vollen Zügen.
Soll,„Soll ich es verraten?.,Soll sich doch jemand anderes mit euch herumärgern.
verraten,„Soll ich es verraten?.
Durch,Durch das Erhitzen von einem Gemischaus Schwefelsäure und Ameisensäure entsteht Kohlenstoffmonoxid.
Erhitzen,Durch das Erhitzen von einem Gemischaus Schwefelsäure und Ameisensäure entsteht Kohlenstoffmonoxid.
Gemisch,Durch das Erhitzen von einem Gemischaus Schwefelsäure und Ameisensäure entsteht Kohlenstoffmonoxid.
entsteht,Durch das Erhitzen von einem Gemischaus Schwefelsäure und Ameisensäure entsteht Kohlenstoffmonoxid.
Kohlenstoffmonoxid,Durch das Erhitzen von einem Gemischaus Schwefelsäure und Ameisensäure entsteht Kohlenstoffmonoxid.,Er ist an einer Kohlenstoffmonoxid-Vergiftung gestorben, weil er vergessen hat das Fenster aufzumachen.
keinen,Das hat keinen Geruch ist aber tödlich.
Geruch,Das hat keinen Geruch ist aber tödlich.
tödlich,Das hat keinen Geruch ist aber tödlich.
unbelüfteten,Es sollte nie in einem unbelüfteten Raumdamit gearbeitet werden.
geschlossen,Und ich habe mich erinnert, dass das Fenster dort geschlossen war,als wir das erste Mal hineingeschaut haben.
hineingeschaut,Und ich habe mich erinnert, dass das Fenster dort geschlossen war,als wir das erste Mal hineingeschaut haben.
benutzt,Und auch der Dunstabzug wurde nicht benutzt.
ermordet,Herr Liebig wurde nicht ermordet.
gestorben,Er ist an einer Kohlenstoffmonoxid-Vergiftung gestorben, weil er vergessen hat das Fenster aufzumachen.
aufzumachen,Er ist an einer Kohlenstoffmonoxid-Vergiftung gestorben, weil er vergessen hat das Fenster aufzumachen.
Darum,Darum ist sein Körper auch äußerlich unverletzt.
äußerlich,Darum ist sein Körper auch äußerlich unverletzt.
unverletzt,Darum ist sein Körper auch äußerlich unverletzt.
triumphierend,Stefan blickt triumphierend in die Runde.
unlösbaren,Er hat gerade den unlösbaren Fall gelöst, nur mit Hilfe von seinen exzellenten Chemiekenntnissen.
gelöst,Er hat gerade den unlösbaren Fall gelöst, nur mit Hilfe von seinen exzellenten Chemiekenntnissen.,Ohne ihn hätten sie den Fall nie gelöst.
Hilfe,Er hat gerade den unlösbaren Fall gelöst, nur mit Hilfe von seinen exzellenten Chemiekenntnissen.,„Anscheinend hat Herr Liebig versucht, seine Nerven mit Hilfe von Marihuana etwas zu beruhigen.
exzellenten,Er hat gerade den unlösbaren Fall gelöst, nur mit Hilfe von seinen exzellenten Chemiekenntnissen.
Chemiekenntnissen,Er hat gerade den unlösbaren Fall gelöst, nur mit Hilfe von seinen exzellenten Chemiekenntnissen.
stolz,Er ist sichtlich stolz auf seine Leistung.
Leistung,Er ist sichtlich stolz auf seine Leistung.
Sogar,Sogar Simone ist beeindruckt.
beeindruckt,Sogar Simone ist beeindruckt.
zugetraut,Das hat sie ihrem Assistentendann doch nicht zugetraut.
daraufgekommen,„Warum bin ich nicht gleich daraufgekommen!.
passieren,Aber wie konnte so etwas passieren?.
neuen,„Nach dem, was ich so gehört habe, war Herr Liebig mit seinem neuen Arbeitsumfeldleicht überfordert.
Arbeitsumfeld,„Nach dem, was ich so gehört habe, war Herr Liebig mit seinem neuen Arbeitsumfeldleicht überfordert.
überfordert,„Nach dem, was ich so gehört habe, war Herr Liebig mit seinem neuen Arbeitsumfeldleicht überfordert.
anspruchsvoll,Die Schüler hier können auch sehr anspruchsvoll sein.
sicherlich,Es ist sicherlich nicht einfach, dauernd mit verwöhnten, pubertierenden Jugendlichen zu tun zu haben.
dauernd,Es ist sicherlich nicht einfach, dauernd mit verwöhnten, pubertierenden Jugendlichen zu tun zu haben.
pubertierenden,Es ist sicherlich nicht einfach, dauernd mit verwöhnten, pubertierenden Jugendlichen zu tun zu haben.
böse,Dann guckt sie Klaus an, der sie böse ansieht.
ansieht,Dann guckt sie Klaus an, der sie böse ansieht.
Anscheinend,„Anscheinend hat Herr Liebig versucht, seine Nerven mit Hilfe von Marihuana etwas zu beruhigen.
Nerven,„Anscheinend hat Herr Liebig versucht, seine Nerven mit Hilfe von Marihuana etwas zu beruhigen.
Marihuana,„Anscheinend hat Herr Liebig versucht, seine Nerven mit Hilfe von Marihuana etwas zu beruhigen.
beruhigen,„Anscheinend hat Herr Liebig versucht, seine Nerven mit Hilfe von Marihuana etwas zu beruhigen.
geführt,Das hat allerdings dazu geführt,dass er sich nicht mehr voll auf seine Arbeit konzentrieren konnte.
konzentrieren,Das hat allerdings dazu geführt,dass er sich nicht mehr voll auf seine Arbeit konzentrieren konnte.
Testzettel,Haben Sie seine Testzettel gesehen?.
Lauter,Lauter nachträgliche Korrekturen und jedes zweite Wort wurde durchgestrichen.
nachträgliche,Lauter nachträgliche Korrekturen und jedes zweite Wort wurde durchgestrichen.
Korrekturen,Lauter nachträgliche Korrekturen und jedes zweite Wort wurde durchgestrichen.
zuerst,Ich dachte zuerst, dass die Schüler das gewesen wären.
Liebesbekundung,Valeries Liebesbekundung und ihr Erpressungsversuch haben ihm wahrscheinlich den Rest gegeben.
Erpressungsversuch,Valeries Liebesbekundung und ihr Erpressungsversuch haben ihm wahrscheinlich den Rest gegeben.
wahrscheinlich,Valeries Liebesbekundung und ihr Erpressungsversuch haben ihm wahrscheinlich den Rest gegeben.
Rest,Valeries Liebesbekundung und ihr Erpressungsversuch haben ihm wahrscheinlich den Rest gegeben.
Aufregung,Vor lauter Aufregung hat er vergessen zu lüften.
lüften,Vor lauter Aufregung hat er vergessen zu lüften.
stellte,Das stellte sich als fatal heraus.
fatal,Das stellte sich als fatal heraus.
Gas,Das Gas hat ihn getötet, ohne dass er es bemerkt hat.
getötet,Das Gas hat ihn getötet, ohne dass er es bemerkt hat.
betrifft,„Und was euch drei betrifft“, sie wendet sich an die Jugendlichen und fährt fort: „Ich will mit euchund euren Eltern nichts mehr zu tun haben!.
euren,„Und was euch drei betrifft“, sie wendet sich an die Jugendlichen und fährt fort: „Ich will mit euchund euren Eltern nichts mehr zu tun haben!.
herumärgern,Soll sich doch jemand anderes mit euch herumärgern.
kündige,Ich kündige!“.
dieses,Simone und Stefan schauen Frau Richter anund alle drei haben wieder dieses Gefühl von einer telepathischen Verbindung.
telepathischen,Simone und Stefan schauen Frau Richter anund alle drei haben wieder dieses Gefühl von einer telepathischen Verbindung.
verabschieden,Sie verabschieden sich voneinander und zufrieden schlendern Simone und Stefan zurück ins Büro.
voneinander,Sie verabschieden sich voneinander und zufrieden schlendern Simone und Stefan zurück ins Büro.
schlendern,Sie verabschieden sich voneinander und zufrieden schlendern Simone und Stefan zurück ins Büro.
eingeladen,Simone hat Stefan nochauf ein paar Würstchen eingeladen,als Belohnung für seine tolle Arbeit.
Belohnung,Simone hat Stefan nochauf ein paar Würstchen eingeladen,als Belohnung für seine tolle Arbeit.
tolle,Simone hat Stefan nochauf ein paar Würstchen eingeladen,als Belohnung für seine tolle Arbeit.
Ohne,Ohne ihn hätten sie den Fall nie gelöst.
niemals,Beide sind sich übrigens einig, dass sie ihre Kinder niemals auf eine Privatschule schicken werden.
schicken,Beide sind sich übrigens einig, dass sie ihre Kinder niemals auf eine Privatschule schicken werden.
Schon,Schon gar nicht auf eine,in der die Lehrer nicht nur aussehen wie Bad Pritt, sondern sich auch so benehmen!.
benehmen,Schon gar nicht auf eine,in der die Lehrer nicht nur aussehen wie Bad Pritt, sondern sich auch so benehmen!.
